http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/

稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」二周目

1 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 00:04:02 ID:yg38ln3U
      クリアしたけどまだ東方を続けたい。
      でも何を目標にすればいいんだろう。そんな悩みを持つあなた。
      お前の感じている感情は精神的疾患の一種だ。
      鎮める方法は俺が知っている。俺に任せろ。
      それは・・・稼ぐ事っ・・・！
      
      ここは東方シリーズの稼ぎ、変則プレイなどについて話すスレッドです。
      稼ぎについての質問をしたり、意見を聞きたりしたいけど、
      攻略スレではちょっと聞きにくい・・・
      そんな話題はここで存分に語り合いましょう。
      
      リプ貼り大歓迎。アドバイス希望、研究中の稼ぎパターン、ハイスコア、
      縛りプレイ、低スコアなど、難易度不問でEasyからLunaticまでなんでもござれ。
      
      これから上を目指したい稼ぎ初心者も、名うてのスコアラーも名無しの隠れた実力者も、
      共に励ましあい、助け合い、競い合いながら、遥かなる高みをめざしましょう。
      
      ◆前スレ
      ○稼符「幻想郷の上級者スレッド」一周目
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1097591682/

2 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 00:05:08 ID:yg38ln3U
      ◆兄弟スレ
      ○素符「幻想郷の素人スレッド」 ７機設定でも大苦戦
      　初級者向け攻略。主にNormal以下のクリア目的攻略はこちらで。
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1123670647/
      ○素符以上【中級者ご用達攻略】稼符以下
      　中級者向け攻略。主にHard以上のクリア目的攻略はこちらで。
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1116850123/
      
      ◆関連リンク
      ○東方攻略Wiki
      　http://www.touhou-storm.com/
      ○東方シリーズスコアボード
      　http://score.touhou-storm.com/
      ○東方リプレイアップローダ
      　http://upload.touhou-storm.com/
      ○「東方シリーズ攻略スレッド」28/28
      　http://game10.2ch.net/test/read.cgi/gamestg/1124276330/
      ○シューター的突発イベントスレ3/3
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/
      ○東方実況スレッド　6/6
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1121693929/
      ○入力デバイスについて語るスレ
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1082567014/
      ○動符「スペックについて語るスレ」
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1112713786/

3 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 00:06:24 ID:yg38ln3U
      【描画1/2バグについて】
      永夜抄の現在のバージョン(1.00d)にはバグがあり、カスタム設定の
      「描画1/2」「描画1/3」は正常に機能していません。
      
      ・custom.exeで「描画1/2」を選択しても、描画回数は1/2になりません。
      　毎回描画されており、処理は軽くなりません。
      ・custom.exeで「描画1/3」を選択すると、描画回数が削減され、処理が軽くなります。
      　（どの程度削減されているかは不明です。1/2か、1/2と1/3の間程度と思われます）
      ・custom.exeで「描画1/2」「描画1/3」を選択すると、FPS(画面右下の数値)が
      　正常に表示されません。本来Max60である値が、Max120(描画1/2), Max90(描画1/3)で
      　表示されます。
      ・custom.exeで「描画1/2」「描画1/3」を選択すると、処理落ち率が正常に記録されません。
      　実際の処理落ち率よりもかなり低い値で記録されてしまいます。
      
      効果が無く、バグの副作用による弊害だけがある「描画1/2」は、指定しても無意味です。
      処理を軽くしたい場合は「描画1/3」を使用するようにしましょう。
      
      「描画1/3」を使用した場合の弊害の「FPS／処理落ち率表示異常」に関しては、
      単に表示上の問題なので、普通に遊ぶ分には気にする必要はありません。
      ただし、シビアにスコアを狙うような場合には、本来の処理落ち率を
      意識するようにしましょう。
      
      参考：本家サポートBBSの該当スレッド
      http://www16.big.or.jp/~zun/cgi-bin/sbbsp/patio.cgi?mode=view&no=135

4 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 00:07:33 ID:yg38ln3U
      【描画1/2バグについて　その2】
      Q:
      　じゃあ描画1/3のときは処理落ち率はどのくらいが適切になるの？
      　1/1のときは1%以下、高くても2%以下が許容範囲だったっけ？
      A:
      　表示が狂ってるので、「処理落ち率」の数値で判断することは出来ません。
      　ただ、FPSは（Maxが90の状態ではあるけど）一応表示されているので、
      　プレイ時にそこを見て処理落ちしているかどうかは判断できます。
      　描画1/3の場合、90のまま微動だにしなければ処理落ちはしてなく、
      　それより低い70や40といったあたりをフラフラしているようなら処理落ちしてます。
      　描画1/3使用時に自分の環境が処理落ちしているかどうか確認するには、
      　重いスペル（デフレーションワールドや徐福あたり？）のスペルプラクティスで
      　FPSの変動を見てみるのが良いかと。
      
      Q:
      　スコアボードで、処理落ち率0.00になってるのは何？
      A:
      　処理落ち無しの環境でも、会話をスキップするとそこで処理落ち率が上がります。
      　なので、スキップしないで全部普通に読んでると0.00になります。

5 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 00:22:06 ID:u.OVNBWc
      >>1
      お疲れ様。

6 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 00:24:10 ID:TdS2arng
      >>1
      うどんげ

7 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 00:38:47 ID:yg38ln3U
      ああ、いきなり誤字が。
      
      > 稼ぎについての質問をしたり、意見を聞きたりしたいけど、
      ↓
      稼ぎについての質問をしたり、意見を聞いたりしたいけど、
      
      まあ次スレ立てる人は注意してください。

8 名前：997 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 02:48:52 ID:kEcFxSuU
      >>1
      乙です。
      
      
      さて、前スレで予定されたイベントの告知もした方がいいよな・・・
      あと、それについての質問もあった希ガス。

9 名前：8 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 02:51:44 ID:kEcFxSuU
      って、いきなり名前間違えてるしorz
      スマソ。

10 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 02:57:15 ID:jY/QBs.Y
      ネタリプもいいんだよね？　ここ。
      別に晒すネタリプは今特にないんだけども。

11 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 03:14:19 ID:upOzlpYY
      >>1乙

12 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 03:32:38 ID:yg38ln3U
      > フルスクリーンでゲームしている場合、実況ってどうやるのですか？alt + tabで大丈夫なのでしょうか。
      
      ポーズしてからAlt+Tabで普通は大丈夫だけど、環境によっては失敗する人もいるようで、そういう人は
      仕方なくWindowモードでやっているみたい。
      
      
      > そして、リプの名前付けはどうすればいいのでしょうか。
      
      これは意味がよくわからないけど、好きなように付けて良いと思う。

13 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 05:15:19 ID:kEcFxSuU
      > そして、リプの名前付けはどうすればいいのでしょうか。
      挑戦者スレのイベントということで、それに関連した名前を付けるのかと思った・・・
      TryA,TryB,TryC...みたいな(Challengeはネーム文字制限に収まらない)

14 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 05:21:57 ID:k9uQToUE
      イベント参加者みんなでスコアボードに投稿するんだっけ・・・？
      だったら意味無いよ。
      スコア投稿時に勝手にリネームされるからね。
      th7_01.rpyの形式のままでもOK。

15 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 07:37:03 ID:t/H6I7U2
      東方スコアボードや東方リプレイうぷろだは
      自動リネーム機能があるから考えなくてOK。
      クーリエや東方専用じゃないうぷろだに上げるときは
      あらかじめ名前変えておくのが一般的。
      
      それとリネームの話題で一つ
      リプレイフォルダにth8_udonge.rpyがある人は少なくないはずだ。

16 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 09:43:53 ID:ZudsJzbk
      リプレイのプレイヤーネーム入力のことだと勝手に判断した。
      
      その場合、コメントに「稼符突発云々」とつけるだろうから
      他の人とかぶらない程度に自由。でいいんではないか。
      
      質問がファイル名のことだったら軽く流しておいてください。

17 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 12:34:11 ID:Zx2CDeh2
      >>16
      なるほどそっちがあったか・・・
      
      ところで、花映塚でアドバイス希望のリプ貼りはOKですか？
      まだ委託されてないので一応。OKなら貼りたい。

18 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 14:06:23 ID:509.6ohc
      素符でも以前話に出てたけど、花は花スレで。

19 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 22:30:56 ID:peRvutn.
      EasyやNormalでも稼ぎ行為が少しでも入っていればここが妥当なのでしょうか。
      それとも中級者スレッドになるのでしょうか。

20 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/23(火) 22:47:02 ID:u.OVNBWc
      中級者もあくまでクリア目的だから。
      その先の行為なら全部ここでＯＫだよ。

21 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/24(水) 01:42:54 ID:RO20.kpk
      玉の枝Hで稼ぎの真似事ができるようになると玉の枝Lで稼ぎ切ってるリプの凄さを
      再度というか新たに認識させられて面白い
      それほど具体的というか表面に攻略の要点が現れないスペルなんだと思った

22 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/24(水) 03:09:13 ID:6vRWC3p.
      自分もちょうどluna珠の枝をカスリパターンに変えようかと
      練習をはじめたとこだったり。
      たしかに巧い人のリプをみても分かりづらい、のでマイパターンを作るつもり。
      まだ１往復しかできないけどネ・・・(´・ω・｀)

23 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/24(水) 12:05:15 ID:Q0WitMfY
      >>luna珠の枝
      俺は、LunaticでA氏の折り返しを見て自身をなくしてしまったクチ。
      何回見ても、あんなふうに往復するのはあぶなそうで嫌なんだが・・・
      出来ればLunaticの折り返しのコツをキボン。

24 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/24(水) 16:45:19 ID:6PFom8E2
      Hだと自機狙いは横移動のみで画面最下段なら大体何処でも（◎）切り返すチャンスはあるんだけど
      
      |◎←◎←◎←→◎→◎→◎|
      .￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
      Lだと自機狙いの間隔がHと比べるとほぼ無いから端に行った時に上下移動でこじ開けて
      遠い側から来た自機狙いの下側に潜り込んでるように見える
      
      |→＼　 　 ／←|
      |↑　 ＼／　 ↑|
      |←←←→→↑|
      .￣￣￣￣￣￣
      …が自分はHが限界なので実際にこじ開けるタイミングや調整の仕方は
      分からないっていうか↑自体間違ってるかも('A`)

25 名前：23 E-mail:sage ：2005/08/24(水) 17:13:21 ID:c9TTmW8.
      >>22
      詳細説明どうも㌧
      ってことでちょっとやってみたが、なるほど無理にこじあけるとなんとかならんでもない。
      さっき気付いたんだけど、1回毎に右と左で速さが違うんだね。折り返すときには、折り返す側の弾が
      遅いときがやりやすいみたい。
      
      それでも、スペカ取得率は1/10ってところ。やっぱりムズイorz

26 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/08/24(水) 19:55:04 ID:P27pd9vg
      玉枝攻略話に花が咲いているところすまないっす。
      
      ええと、概要決めましたので、告知します。ついでにage
      
      
      【祝・稼符二周目突入記念スコアタ実況】
      
      稼ぎ初心者も慣れてる人も稼ぎプレイ未体験の人も名有りも名無しも関係なく、
      みなで楽しくやりませう。お気軽にご参加ください。
      
      【開始時間】
      8/27（土）0：10スタート（＝8/26（金）深夜24：10）
      開催会場：
      東方実況スレッド　6/6
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1121693929/l100
      実況中にスレ消化した時は、次スレに続きます
      【ルール】
      ・8/27に日付が変わった時点で、稼符書き込みでIDチェックして定期大会のお題機体を決めて、
      そのお題（符・組）を自機として使用してのスコアアタックです。
      ※シリーズ（永妖紅）、難易度（Ex・Ph含む）は自由です。
      ・ゴール後は、参加者全員で記念に東方シリーズスコアボード（http://score.touhou-storm.com/index.html）に登録しましょう！
      結果が思うようにいかなかったり、悪かったりしても気にしない気にしない、気軽にペタリと貼りましょ
      【進行方法】
      実況形式にのっとり、1ステージごとに足並みを揃えて進行します。
      EX・Phについては、1・4面スタート時に合わせて2回分参加できます。2回やって良いほうのスコアを登録してください。
      開催時間が遅い時間なので、Ex・PH1周だけ参加という形でもOKです。
      
      【参加受付】
      ・期間：只今より～8/26（金）23：00まで
      参加表明は、「東方実況スレッド　6/6」
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1121693929/l100
      のほうに書き込みをしてください。ゼッケン配布も実況スレでおこないます。
      
      
      こんなところでしょうか？もし突っ込み・質問あったら言って下さい。
      主催は初めてなので、いろいろと至らぬ点があるかもしれませんが、よろしくおねがいします。

27 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/24(水) 23:48:14 ID:NTG3LZDw
      枝の稼ぎは、切り返しのタイミングも含めてどの色の小玉の間で抜けるかまで
      あらかじめ完全にパターン化しておいて、実戦では無心でそれをなぞるわけだから、
      安定のコツとなるとパターンが手になじむまでひたすら反復練習、って感じになるんじゃないかな。
      
      切り返すときの隙間のこじ開け方は、安定/稼ぎにこだわらずたくさんリプレイ見て、
      やりやすそうな方法を真似してみて、トライアンドエラーで身につけるのが良い感じ。
      小玉の網に邪魔されるから、可能な切り返し方もそんなに種類がある訳じゃないので
      一つ出来るようになれば他もだいたいどんな仕組みで切り返してるかわかるかと。
      基本的な仕組みは>>24の通りで合ってると思う。
      
      ちなみにASAPIN氏の56億は、あまりに上手すぎて隙間を空けるための予備動作を
      本当に最小限の動きだけでやってのけてしまうから、
      予備知識無しに見てもよくわからず参考にしにくいという欠点が（笑）

28 名前：23 E-mail:sage ：2005/08/25(木) 00:22:31 ID:Y.CXMLkY
      > 平常どおりのベストな実力を引き出せる能力も、シューターに求められる種目なのですね
      笑い飛ばしたいが、妖6面稼ぎや永夜返しで何度も失敗経験のある俺はとても笑えん。
      この能力、どう身につければいいんだ？A氏の言うところの「メンタル面を鍛える」ということなのだろうが・・・
      
      >>26
      乙。パッと見だけど問題ないと俺は思います。
      あと、>>16の言うようなプレイヤーネーム入力は、一般化しなくて良いのですか？

29 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/25(木) 00:38:05 ID:Y.CXMLkY
      >>28ネーム違いスマソorz

30 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/25(木) 19:24:04 ID:wfTb94bQ
      >>26
      受付は23時で締め切らないで、0時寸前まで受け付けてもいいと思う。駆け込みもいるだろうし。
      何か1時間前に締め切る理由でもあるならそれでも良いけど。
      
      >>28
      一般化の意味がよくわからないんだけど、自由に入力しちゃまずいってこと？

31 名前：28 E-mail:sage ：2005/08/25(木) 19:43:55 ID:Y.CXMLkY
      > 一般化
      自由でいいのかなぁ。なら別にいいんだけれど・・・
      判別は、コメントにスコアタだとわかる書き込みをしておけばいいか。
      
      それで結局、稼符の中だけでやるのですか？少し悲しいな・・・

32 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/25(木) 23:04:54 ID:dATlF7EQ
      >31
      稼符住人限定イベントと勘違いされたのかもしれませんね。
      だからといってココでやるのも悲しいので普通の実況っぽく見える様に書き換えてみました。
      内容に不都合があったらスルーして下さい。
      
      ・紅妖永スコアタ実況
      
      紅魔郷、妖々夢、永夜抄製品版のどれか１つを選んでスコアアタックを行います。
      花映塚委託待ちの方はもちろん、既に入手してバリバリプレイされている方も自由に参加して下さい。
      
      開始時刻　：8/27（土）00：10～
      受付期間　：只今より～8/26（金）23：00まで。間に合わない場合は途中参戦もOK
      使用ゲーム：　紅魔郷、妖々夢、永夜抄製品版のどれか１つ（選択自由）
      難易度　　：　自由（EX、phも可）
      残機設定：デフォルト
      使用機体　：　開始5分前に発表。
      
      進行方法：
      実況形式にのっとり、1ステージごとに足並みを揃えて進行します。
      EX・Phについては、1・4面スタート時に合わせて2回分参加できます。2回やって良いほうのスコアを登録してください。
      開催時間が遅い時間なので、Ex・PH1周だけ参加という形でもOKです。
      
      その他　：
      実況終了後は、東方シリーズスコアボード（http://score.touhou-storm.com/index.html）に登録しましょう。
      結果が思うようにいかなかったり、悪かったりしても気にしない気にしない、気軽にペタリと貼りましょ
      
      参加表明は、「東方実況スレッド　6/6」
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1121693929/l100
      のほうに書き込みをしてください。ゼッケン配布も実況スレでおこないます。

33 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/25(木) 23:20:25 ID:pvFaplGw
      >>30
      仕事で帰りが遅くなると、開始前にドタバタしてしまう可能性があったので、念の為ちょっと早めの時間にしました。
      単なる私のリアル事情ですので、そこはご了承ください、すいません。
      無論、早く帰ってこれた時は、24：00くらいまでエントリー可にするつもりです。
      その際は再度お知らせします。
      
      >>28
      ごめんなさい、私も「一般化」の意味が良く分かりません。

34 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/25(木) 23:26:58 ID:pvFaplGw
      >>31
      あ、改変ありがとうございます。どうも私の文章では他スレ住民の気に触るような表現だったようですorz
      もう一度実況スレに張りなおしても良いのですが、何かまた怒られそうな気が・・とりあえず、その文章お借ります。

35 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/25(木) 23:52:17 ID:Y.CXMLkY
      >>28です（汗
      
      > プレイヤーネームの一般化
      実況スコアタ自体初めてなのでよくわからないのですが、いつも通りのプレイヤーネームで
      リプレイを保存したくないという人もいるんじゃないかなぁ、と。
      そういう場合に備えて、例えば挑戦者にちなんでTry01,Try02,Tyr03...のような名前を各自が
      ゼッケンのような形でもらって、それで保存するとか・・・
      そんな形式をとったりはしていないのかなぁと、ふと疑問に思ったのですが・・・
      
      なんか皆さん真剣に考えてくださって(^^;　謎な質問ですみません・・・

36 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/26(金) 00:16:25 ID:tBBMhgWM
      その辺は個人で好きにすればいいと思うんだが・・・
      自分は1回しか参加した事ないが、皆スコアネームは好きにしてたみたいだぞ。

37 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/26(金) 18:39:45 ID:1HG3gN/6
      紅Exが熱いですね・・・
      ところで、参加表明はこちらのほうが良いですか？

38 名前：26 E-mail:sage ：2005/08/26(金) 22:43:08 ID:7CRfJ8rU
      >>32
      せっかくだったのですが、似た内容を2回貼り付けるのはちょっと抵抗あったので
      結局貼りませんでした。すみません
      
      >>35
      なるほど。理解しました。でもその辺は個々の自由で良いと思います。
      
      >>37
      お手数ですが、実況スレのほうにお願いします。

39 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/27(土) 00:04:01 ID:2cVEXNh6
      何か書き込み失敗したようなので、もう一度

40 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:age ：2005/08/27(土) 00:06:01 ID:h8Ko.AYk
      ξ・∀・）ageぽ

41 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/27(土) 00:10:57 ID:2cVEXNh6
      今週の定期大会お題は、
      
      紅：恋符
      妖：時符
      永：ゆゆさま単体
      
      となりました。
      後ほど、前スレからテンプレ引っ張ってきてきちんと書きます。

42 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/27(土) 00:16:30 ID:2cVEXNh6
      間違えました。妖は、魔符です。

43 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/27(土) 03:10:10 ID:2cVEXNh6
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の上級者スレッド」
      （東方シリーズ板　：　http://jbbs.livedoor.jp/computer/6306/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　無視。次の桁を使う。
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　無視。次の桁を使う。
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      89その他記号 : 無視。次の桁を使う
      
      ・(89その他記号)が出たら、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・過去3週以内に出たキャラを引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・「89その他記号」もしくは「過去3週以内に同キャラ」等で、IDの2桁目以降が使われた場合、
      　その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

44 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/27(土) 03:11:50 ID:2cVEXNh6
      今週は「2」なので、
      
      紅：恋符
      妖：魔符（3週縛りで次の桁採用）
      永：幽々子単体
      
      となりました。

45 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/27(土) 18:47:51 ID:3V7yfnDE
      魔符で大爆死した人多数。自分もその一人orz
      
      でも頑張る(´･ω･`)

46 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/28(日) 01:22:32 ID:VeBrpLu.
      うわぁぁあ━━━━( ､_(o)_,: _(o)_, :::)━━━━ !!!
      反魂蝶の一番最後の画面下に残った赤蝶弾に何故か被弾してギリギリ9億に届かなかった…
      
      自己新だったからいいんだけど何このもどかしさ…(´･ω･｀)

47 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/28(日) 02:32:43 ID:ik7MiSEA
      所謂大事故ですか…オメと言えばいいのか南無と言えばいいのか

48 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/28(日) 14:24:55 ID:Wt7T0VMI
      魔理沙制御出来ずorz
      高速キャラ専門にアドバイスもらいたいです・・・

49 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/28(日) 14:37:26 ID:BNQVlmQc
      ヒント：低速移動を活用

50 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/28(日) 17:49:11 ID:h0Rd/wOs
      妖の稼ぎでは基本的に低速移動は厳禁だろ
      桜点調整とか細かい回避の時は使うが

51 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/28(日) 18:43:00 ID:bysPAh8s
      それが活用ってことじゃないのか？
      後はあまり動かなくてすむようなパターンを作るとか

52 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/29(月) 20:52:44 ID:GPeqF9ds
      稼符定期大会8月第4週 紅魔郷【夢符】結果発表
      わがままな姉妹を厳しくしつけた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　413,168,250点　ZNA会長氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　259,102,170点　222氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　540,196,340点　ZNA会長氏
      　2位　515,939,650点　CHEM31氏
      　3位　312,031,400点　Eternal氏
      　4位　238,736,070点　chrono氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には妹様と終日遊ぶ権利が贈呈される模様です。
      
      ------
      
      稼符定期大会8月第4週 妖々夢【夢符】結果発表
      針串刺しの刑の執行者な皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　1,458,494,550点　LAHsty氏
      　2位　930,659,370点　(´･ω･｀)氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,875,480,810点　HS参謀氏
      　2位　999,965,640点　(´･ω･｀)氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,467,444,440点　Eternal氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,189,209,400点　Eternal氏
      　2位　1,055,963,550点　LAHsty氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,392,569,120点　chrono氏
      　2位　868,159,610点　VX氏
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはが針治療の無料チケットが贈呈される模様です。
      
      -----
      
      稼符定期大会8月第4週 永夜抄【冥界組】結果発表
      主従で仲良く納涼に出かけた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　1位　43億4279万8000点　LET氏
      
      ●Hard部門　Aルート
      　1位　34億1661万9980点　LET氏
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　22億1240万3690点　yu氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはうずまき模様のうちわが贈呈される模様です。

53 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/29(月) 20:55:32 ID:QsuYrTVk
      >>52
      集計乙。

54 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/29(月) 21:19:34 ID:GPeqF9ds
      前スレで出ていたルール改正の話ももう少し進めない？
      紅妖も結構参加者がいるようなので3作同時開催でもいいかもしれないけど、
      正直3作分の集計は結構きつい。特に称号と景品を考えるのが（笑）
      
      まだやったこと無い人も時間があったら積極的に集計して欲しい。Wikiの方は
      他人任せでも良いので。
      前スレでも出てたけど、集計人は何人かいて気が向いた人がやっているので、
      そのへんはお気軽に。
      
      で、改正案。
      
      ------
      紅魔郷
      先週と同じキャラの場合は、次の桁を使う。
      次の桁が使用された場合、その週はスコアではなくスペルカードの取得枚数を競う。
      
      妖々夢
      過去2週以内に同じキャラの場合は、次の桁を使う
      次の桁が使用された場合、その週はスコアではなくスペルカードの取得枚数を競う。
      
      永夜抄
      過去3週以内に同じキャラの場合は、次の桁を使う
      次の桁が使用された場合、その週は通しプレイではFinal-A限定となる。
      
      全作共通
      「89その他記号」が出た場合は、その週はキャラ限定なしとなる。
      ------

55 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/29(月) 21:56:46 ID:M9uylY9Y
      スペカ枚数勝負面白そうだけど、
      それだと道中の存在意義が消えてしまうので
      なにかワンポイント欲しいかも。
      
      ただいいアイデアが浮かばない罠orz
      点アイテムかグレイズで何か出来ないかな･･･

56 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/29(月) 22:56:33 ID:VB2zDwyk
      ゾロ目やキリ番狙ってみるとか

57 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/29(月) 23:12:29 ID:SUC5kTXE
      妖夢厨ﾃﾗｶﾅｼｽ

58 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 02:14:32 ID:gu5INc7w
      もうひとひねり入れるなら
      　「スペル取得枚数 + クリア時の残機数 - ボム使用数」
      とかどうだろう。
      要するにノーミスノーボム指向でどこまで伸ばせるか。

59 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 10:44:40 ID:Vy/iWKrc
      さて、その改定案だと集計はどうするんでしょうか。
      永以外は全てのエントリーリプを通して見るしか無いのかな？

60 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 10:59:10 ID:rGbj7Wbw
      >>58
      面白そう、俺は賛成。
      
      >>59
      改正案　＝　(>>54の案)＋(>>58の案)　だよな？
      やはりコメントに書いてもらう・・・だろう。
      [32+7-10=29]みたいな感じ？

61 名前：60 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 12:05:49 ID:.o08fcEk
      今実際にやってみたが、完璧要素も入って面白い。
      ところで妖だけど、>>54>>58の案に「結界ボーナスの回数」を入れたらどうだろう。もちろん霊撃したらノーカウント。
      まとめると↓
      
      
      ------
      紅魔郷
      先週と同じキャラの場合は、次の桁を使う。
      次の桁が使用された場合、その週はスコアではなく
      「スペルカード取得枚数 + クリア時の残機数 - ボム使用数」
      を競う。
      
      妖々夢
      過去2週以内に同じキャラの場合は、次の桁を使う
      次の桁が使用された場合、その週はスコアではなく
      「スペル取得枚数 + クリア時の残機数 - ボム使用数 + 結界ボーナス回数」
      を競う。
      
      永夜抄
      過去3週以内に同じキャラの場合は、次の桁を使う
      次の桁が使用された場合、その週は通しプレイではFinal-A限定となる。
      
      全作共通
      「89その他記号」が出た場合は、その週はキャラ限定なしとなる。
      ------ 
      
      
      >>54の文をそのまま使わせて頂きました。こんなかんじでどうでしょうか・・

62 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 13:16:53 ID:l9Lib6..
      結界は最終結果画面に回数出てこないからなあ・・・
      わざわざリプ見返して数えるのはちょっと辛そうな

63 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 14:30:27 ID:7Qco5BUg
      低スコアはどうだろう？

64 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 16:14:51 ID:wUdNP46A
      先生！　試しに妖でやってみたら10億超えてるのに結果がﾏｲﾅｽになりました！

65 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 16:22:17 ID:6VDu1SSM
      紅魔郷でそれやるとランクが上がりっぱなしになって後半面相当きついっぽ。
      面白そうだ。

66 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 18:20:47 ID:gu5INc7w
      結界発動は回数も多いし数えるのはかなり大変では。
      ノーミス指向っていう趣旨なら「結界を割った回数」を引く方が
      しっくり来ると思うけどどうだろう。
      これならまだ数えやすいし。
      
      あと、残機はカンストするからクリア時の残機数よりはミス数で計算した方がいいね。
      
      紅
      スペル取得枚数 - （ミス回数 + ボム使用数）
      妖
      スペル取得枚数 - （ミス回数 + ボム使用数 + 霊撃or結界割り回数）
      
      マイナスになっちゃうかな。

67 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 18:42:33 ID:i5LylUag
      早いところ統一してしまった方がいいな・・・
      今週はもう>>66で決定してしまうか？IDチェックの低スコアの有無は、
      来週までの課題ということで。

68 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 20:05:34 ID:Z8vm3iUM
      あんまり一部のプレイヤーしか楽しめないようなルールをつけて敷居を高くしないで欲しい
      
      気軽に参加できないし、あれこれ条件付けたスコアタなら、突発スレでやれば？最近過疎ってるし

69 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 21:15:16 ID:gu5INc7w
      >>68
      紅4キャラ、妖6キャラだとあっという間に埋まってしまうから、
      何かしら色はあった方が良いと思う。
      このルールで毎週というわけじゃなくて、重複を引いたときだけの特殊ルールってことで、
      多少の複雑さも許されないかな。
      
      ただ、敷居ってことを考えると、上の計算だと並の腕じゃマイナスになっちゃうのが
      大問題だから、それだけは何とかしないと駄目っぽいね。
      やってみてマイナスになったら確かに申請する気が失せるし。
      
      単純に
      
      　A.　「ミス回数 + ボム使用数 + 霊撃or結界割り回数」の少ない方が勝ち
      
      か、スペルに重みを持たせたままにする場合は、
      
      　B.　スペル取得枚数*3 - （ミス回数 + ボム使用数 + 霊撃or結界割り回数）
      
      とかにするか。
      
      
      >>67
      まだ来週まで時間あるし、そんなに急がなくても大丈夫かと。
      
      >>56 >>63
      低スコアとかゾロ目とかまで行っちゃうと、スコアタとかけ離れすぎてちょっと…と思う。

70 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 21:31:11 ID:OVH.Df8E
      特定の人だけでしか話を進めてない気がする・・・
      >>68の言うとおり、突発のほうがいいと思うよ
      俺は参加しないからどうでもいいことだけどね・・・

71 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 21:33:46 ID:BnBrqV8A
      永夜抄に限って言えば今この時期スコアタやってる人は殆ど自機というかやるチームが決まってしまっているんじゃないかと思う
      面白そうだと思ったチームや単体がたまたまお題に出たら息抜きで参加、みたいな感じで過疎というよりあまり積極的ではないんじゃないかな

72 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 21:46:50 ID:Z8vm3iUM
      何か意地でもヘタレを排除する流れに持っていきたいのか・・・
      元々「上級者」スレだったわけだから初心者無用なのは判るけど
      
      でも特殊ルールでもやってみたら、ヘタレなりにも何か楽しみを見つけることが
      できるかも、とも思った。やってもいないうちから愚痴ってもしょうがないですし
      
      ただ、やっぱり毎週ってのはな・・・というのが本音
      >>69が言っているように、キャラ重複時のみにして欲しいです

73 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 22:04:45 ID:VPqOXn8w
      いやいや最初から重複時のみの話だから(;´Д｀)ﾉｼ
      
      永で単体やAルート来たら即見限ってるが
      妖も結界割った数申告しるなんて言われたら多分やらんがな

74 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 22:09:37 ID:6VDu1SSM
      >>69
      もとから重複時のみですよ。
      あと妖の特殊ルール適用確率約1/3は高すぎる気がする。
      やるなら前の週と同じときのみでよいのでは。
      
      #パターン作る必要のない特殊ルールのほうがヘタレにはやりやすい気がする。
      #嫌がる人がいるなら無理に作らなくても無くてもいいとは思うけど。

75 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/30(火) 22:11:30 ID:6VDu1SSM
      漏れも結界数えるのは勘弁
      連投ｽﾏｿ

76 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/31(水) 01:15:41 ID:wGu33.c.
      えっと自分もたまに参加しているので意見をば。
      土曜までに決まらなかったら、あせらず次週にまわしてほしいです。
      とりあえずいっちゃえ、みたいな流れだと非常に参加しにくいので。
      
      ところで前スレで誰かがスコアの集計できるやつ作ってた気がしますが、その後どうなったのでしょう？

77 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/31(水) 20:45:57 ID:DT23yNj2
      ミス回数勝負だと、結界調整しなくていい妖々夢とか、無理にかすらなくてもいい紅魔郷とかになるわけで、
      普段稼いでなくても参加しやすいかもしれんね。
      自分は結構楽しそうだと思う。
      
      あと、結界割りは面倒だし数える必要ないに一票。
      少なくともスペル中に割ればそっちで結果に反映されるんだし。

78 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/31(水) 21:13:11 ID:iPquV14U
      俺もやってみたが、結構楽しかった。
      紅魔郷は素敵に難易度が上がるが・・・
      
      妖の結界数は・・・まぁいいんじゃないかな。やっぱ面倒だし。

79 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/31(水) 21:13:27 ID:kY9S4Kcg
      新ルールを盛んに議論しているのはN,Eメインの連中で
      傍観・放置してるのはL,Hメインの連中という構図が見え隠れする

80 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/31(水) 21:16:15 ID:b.pCs7FQ
      どっちにも対応出来るような人は楽しめりゃそれでいいんだと思うよ。
      むしろこのルールだと初中級者は楽しめないってな意見は重要だ。

81 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/08/31(水) 22:04:44 ID:t5COiEYs
      定期大会の目的は「スコアボードを盛り上げる事」だから無理に変則プレイに走らなくても、
      先週みたいに実況開催した方が効果的だと思う。
      複数人でほぼ同時にプレイする所や一発勝負な所が大会っぽくて結構楽しめた。

82 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/01(木) 02:18:44 ID:MTWDj9rE
      ついにHardまでも妖夢が1位か…
      Lunaの某氏も個人的に応援してるのでがんがってﾎｽｨｗ
      自分は妖夢単体は全く使えないけどorz

83 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/01(木) 12:16:22 ID:lTUVN/I2
      スコアラーの大半が、現在妖と紅に流れてしまっている希ガス

84 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/02(金) 09:40:34 ID:66iv2oYw
      どっかの誰かが、生死境界でミスしてPh14億出し損ねてますよorz
      
      Phのパターンは、14.8億リプから進化していないのだろうか。

85 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/02(金) 20:48:57 ID:D7tfIRRQ
      偉い人、妖でも復活か？

86 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/02(金) 21:46:05 ID:KlqAP0ns
      (´○ω○｀)氏(伏せ字になってな(ry)を応援してるのはオレだけか？
      いっつも惜しいよなぁ。腕は充分なんだが・・・
      
      余計なお世話なんだろうが・・・
      大量にかすってるポイントが少なすぎる。Normalなら1面のフラワーウィザラウェイかすり
      だけでも練習してみな。貴殿ならそれで10億まではいける。
      桜点Maxが低いから後半面で稼げてないのよね・・・

87 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/02(金) 22:35:16 ID:5VwYJLIQ
      俺もなにげに応援してる。
      というか、むしろいつも寸止めを狙ってるんじゃないかという気さえしてくる。
      9億9996万とか、ある意味芸術。
      
      
      ところで、ルール改正は結局どうする？
      結構意見が割れてるから、とりあえず反対の出ていない
      
      > 全作共通
      > 「89その他記号」が出た場合は、その週はキャラ限定なしとなる。
      
      これだけ採用で、後はしばらく保留って感じだろうか。

88 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/02(金) 23:44:34 ID:BX6kSLx6
      連続キャラ縛り期間を
      永：３週　妖：２週　紅：１週にする
      
      これも採用でいいと思う。
      わかりにくかったら紅妖両方１週でもいいけど。

89 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 00:42:27 ID:cmQwwO0o
      今週のお題はなんだろな

90 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 00:47:09 ID:cmQwwO0o
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の上級者スレッド」
      （東方シリーズ板　：　http://jbbs.livedoor.jp/computer/6306/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

91 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 00:51:44 ID:cmQwwO0o
      今週は「c」（小文字）なので、
      
      紅＝夢符
      
      妖＝恋符
      
      永＝紫単体
      
      となりました
      
      
      ルールはテンプレをちょっと改訂して貼り付けてみました
      おかしなところあったら突っ込んでください
      
      89その他記号のキャラ限定なしだと、今まであった永のAルートルールは廃止ってことですよね？
      そこの部分は削りました

92 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 00:53:33 ID:cmQwwO0o
      あ、そんなことないか、ちゃんと嫁よ俺orz
      
      というわけで貼り直します

93 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 00:57:08 ID:cmQwwO0o
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の上級者スレッド」
      （東方シリーズ板　：　http://jbbs.livedoor.jp/computer/6306/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

94 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 07:27:13 ID:jljcqj7g
      妖＝魔符
      じゃない？

95 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 08:09:33 ID:0WeXIEA.
      >>94
      魔符は先週出た。

96 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 10:28:39 ID:3WVP.uRs
      ちょっと質問
      妖々夢でボスの完全に真下にいた場合
      ボスは左右どちらに移動する？

97 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/09/03(土) 10:40:46 ID:GzNZU8Uo
      右・・・みたい。
      １面ボス直前で死んでみたら、ボスは右に移動した。
      多分、右に移動する条件分岐が
      
      自機x座標　>=　ボスx座標
      
      になってるんだと思う・・・

98 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 11:02:33 ID:3WVP.uRs
      >>97 thx
      なるほど、右か…

99 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 13:27:51 ID:nspKSShs
      もこーはワガママなので気分でとかえーりんは左利きなので左とかないかねぇ

100 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 13:54:07 ID:i9MQGafA
      妖恋符の高速攻撃力って想像以上に弱いな(´Д｀)
      ちょっとミスやボムが重なると何十万も桜点落ちてるし
      
      6面フルスペル達成しそうになってワクテカした。
      もっと高レベルに繋がってる人とかの反魂蝶とかはまた
      一味違ったものなんだろうなーと思った

101 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/03(土) 15:21:15 ID:h.5YK/hI
      > 反魂蝶
      まさかスペカゲット狙いで上避けする輩は、さすがにいないとは思うが・・・
      上級者だと違うのかもねぇ。
      Normal18億とかHard,Lunatic20億以上出している神だと、当然のようにやってくれるかも・・・と
      期待してみる。

102 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/04(日) 00:13:26 ID:nOUT9r8s
      > 反魂蝶
      そこで天帝様ですよ。
      実際やってるしね。
      
      ところで、一番精密な動きが出来る人ってやっぱり天帝様なのかなぁ？

103 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/04(日) 00:51:19 ID:w6CYaWNI
      稼符定期大会8月第5週 紅魔郷【恋符】結果発表
      マスタースパークで紅魔館を蹂躙した皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　255,148,570点　R@P氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　1位　118,747,770点　6-868氏
      
      ●Extra部門
      　1位　554,106,030点　ZNA会長氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には魔理沙人形（うふふな機能付き）が贈呈される模様です。
      
      ------
      
      稼符定期大会8月第5週 妖々夢【魔符】結果発表
      マジックミサイルの誘爆を喰らった皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　1,495,763,490点　chrono氏
      　2位　1,483,684,050点　LAHsty氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,926,476,120点　HS参謀氏
      　2位　1,168,081,810点　amadek氏
      　3位　　959,647,360点　(´･ω･｀)氏
      　4位　　929,990,390点　Ys/氏
      　5位　　303,500,910点　M.B氏
      　6位　　302,323,150点　DH1Qs4nWrQ氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,240,044,490点　LAHsty氏
      　2位　1,044,338,680点　BAAGE氏
      　3位　　927,853,170点　T'S氏
      　4位　　916,672,070点　LET氏
      
      ●Extra部門
      　1位　　490,634,850点　M.B氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,074,268,780点　VX氏
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には星の砂（一掴み100GIL）が贈呈される模様です。
      
      -----
      
      稼符定期大会8月第5週 永夜抄【幽々子単体】結果発表
      食料を求めて現世に迷い出てきた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　1位　2,734,378,810点　Dual氏
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　1,471,831,760点　らば氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　1,456,595,200点　せり氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはゆゆ様が食べ残した物体が贈呈される模様です。

104 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/04(日) 01:03:25 ID:k7dOaCcg
      >>103
      乙です。
      永Lunaのmegmilk氏が抜けてるもよう。
      
      ついでに集計CGIのアドレスも貼っておこう。
      ttp://www.hyec.org/~proto-cals/cgi-bin/th8sbs/

105 名前：103 E-mail:sage ：2005/09/04(日) 01:17:00 ID:w6CYaWNI
      訂正したので永夜抄の分を貼り直し。
      
      稼符定期大会8月第5週 永夜抄【幽々子単体】結果発表
      食料を求めて現世に迷い出てきた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　1位　2,734,378,810点　Dual氏
      　2位　2,302,899,070点　megmilk氏
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　1,471,831,760点　らば氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　1,456,595,200点　せり氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはゆゆ様の食べ残しが贈呈される模様です。 
      
      >104
      指摘ありがとうございます。
      
      >megmilk氏
      すみませんでした。

106 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/05(月) 19:24:21 ID:9DgEoMyg
      >>102
      最近、いろんな人が上達してきてるけど、やっぱり最強はG氏じゃないだろうか。

107 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/06(火) 08:58:59 ID:PSLUK2wM
      東方BEST上級者10人ほど集めて専用チャットに招き、東方の稼ぎや避けについて語ってもらい、それをみんなでROMりたい。
      そんな野望を持っている今日この頃。

108 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/06(火) 15:55:18 ID:RTJhcD6M
      まずは英文法を少しは勉強するんだ・・・

109 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/07(水) 13:37:04 ID:xoC7jSbY
      頑張って実現させてくれ

110 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/08(木) 20:53:14 ID:NyLl0A9g
      なんか最近攻略スレに変なの沸いてるな

111 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/08(木) 23:22:38 ID:IX9E/MCY
      なんか・・・いつもとは違う空気を感じるな。
      
      >>107
      本気なんかな・・・？期待しちゃうぞｗ
      上手い人同士の対談、アンケートなんかは興味がある。

112 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/09(金) 00:25:20 ID:hCx4mWEk
      しかし上手い人の選別でもめる罠

113 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/09(金) 00:33:35 ID:2GD1O0zg
      天・A・H・Zは確定として、残り6人でもめるな・・・

114 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/09(金) 02:21:57 ID:ozSX88AQ
      実現したら凄いけど、そもそも同じ日時に全員を集めるのは至難の業だな。
      上手い人の東方以外のシューティング歴とかはかなり興味あるんだが。

115 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/09(金) 04:36:43 ID:df6g5vQQ
      Hが一人浮いてるな
      氏のすごいリプでは妖ルナ以外見たことが無い

116 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/09(金) 07:49:45 ID:90jkWYn6
      「スコア上位陣に聞きたい10の質問」でもつくってみるとか

117 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/09(金) 20:48:59 ID:hxldtdK6
      じゃあ残りはcCDELRで

118 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/10(土) 00:12:35 ID:SFomqtqY
      今週は何が出るかな？

119 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/10(土) 00:14:58 ID:SFomqtqY
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の上級者スレッド」
      （東方シリーズ板　：　http://jbbs.livedoor.jp/computer/6306/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

120 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/10(土) 00:26:36 ID:SFomqtqY
      紅は1週前、永は3週前と被ってるので次の桁を使います。
      というわけで今回は
      
      紅魔郷：霊符
      妖々夢：夢符
      永夜抄：詠唱組
      
      となりました。

121 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/10(土) 00:29:01 ID:SFomqtqY
      稼符定期大会9月第2週 紅魔郷【夢符】結果発表
      霊夢の針に刺されたい皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　231,421,760点　酔っ払い氏
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　229,543,740点　酔っ払い氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には針治療の回数券が贈呈される模様です。
      
      ------
      
      稼符定期大会9月第2週 妖々夢【恋符】結果発表
      魔理沙に抱きつかれてニヤニヤしている皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,274,943,980点　LAHsty氏
      
      ●Hard部門
      　1位　　802,302,670点　(´･ω･｀)氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,775,259,160点　HS参謀氏
      　2位　1,243,101,920点　LAHsty氏
      　2位　1,056,184,340点　VX氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,103,522,510点　BAAGE氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,034,740,730点　VX氏
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には密着状態からのノンディレクショナルレーザーが贈呈される模様です。
      
      -----
      
      稼符定期大会9月第2週 永夜抄【紫単体】結果発表
      ゆかりタンのスキマに忍び込んだ皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　1,985,284,140点　megmilk氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　1,494,900,400点　せり氏
      　2位　1,153,911,160点　Kay氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　1,460,344,390点　せり氏
      　2位　1,138,706,070点　MKG.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には使用済みの靴下（35年物）が贈呈される模様です。

122 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/10(土) 07:08:32 ID:8ZKT6F/k
      >>121
      集計乙
      
      >>120
      永はFinal-A限定だね。
      
      紅魔郷：霊符
      妖々夢：夢符
      永夜抄：詠唱組　Final-A限定

123 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/10(土) 15:46:14 ID:LVhYEhdM
      時来いよ時ー
      まあ頑張って見るか・・・

124 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/10(土) 16:27:23 ID:PRDbDkLY
      突発開催します
      
      ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/715

125 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/11(日) 00:05:28 ID:IiADRYMU
      いまさらだけどスコアボードの妖ＥＸ、Ｒ/氏のパターンに
      かなりの可能性を感じた。
      あれ、もう少し細かいところを詰めていけば…。

126 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/11(日) 13:04:08 ID:mdAh0PTs
      っつか避け方カスり方がすげーかっこよく見えたのはオレだけだろうか。
      通常5とか。

127 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/11(日) 21:58:23 ID:GXWvXm7A
      妖々夢スコアボードが登録数100件突破。目出度い。

128 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/11(日) 22:50:56 ID:XXKoahRc
      内10億以上が75件か
      ・・・発作的に消したくなるな(´Д｀)

129 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/11(日) 22:52:32 ID:XXKoahRc
      まあ前向きに更新して消す方向で・・・

130 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/11(日) 22:58:44 ID:KAwT8Eh6
      紅は３１件中２６件が２億オーバーか･･･
      
      自己記録妖N９．1億・妖Ph７．２億・紅H１．７億・紅Ex１．５億程度の実力じゃ無理ぽorz
      永は気軽に登録できるんだけどなぁ・・・

131 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/11(日) 23:52:31 ID:.EBcS1A.
      >130
      登録するのに実力は関係ないよ。
      こういうのは色々なレベルの人が参加しないと盛り上がらない。
      例えば紅N6000万、妖E4億とかでも気軽に登録して良いと思う。
      ちなみに自分は妖EX4.8億程度の腕前。
      5億超えたら登録しようと思ってる。

132 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 00:56:35 ID:ZTFWfKhc
      >>130
      そういう書きかたしちゃうとイメージが加速するから出来れば避けたほうがいいかなと。
      
      しかし永は毎回思うけど「申請はありませんでした」が大量にでるのがさびしいな。
      まぁ、ルートが２つあるから単純に数が２倍だしな・・・
      さらに遊び方的にはまともじゃない（といったら語弊があるかな）単体プレイの方が引く確率が圧倒的に高いってのもネック？

133 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 01:12:57 ID:rHd8JL8k
      チームが基本でバランス取ってあるし
      あんまし単体はやる気しないな。理不尽に難しくなるというか。

134 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 01:32:35 ID:npsjWMfw
      うｐろだに上げるのもスコアボードに登録するのも、自分のリプレイを公開する、という点では
      大差ない事だと思ってる。どっちも赤の他人に見られる訳だしね。
      だから、素符とかで初クリア記念リプがあがる度に「記念にスコアボードに登録しませんか」
      と書き込みたくなる。
      ……まあ、実際に書くと「稼符に（・∀・）ｶｴﾚ!」なんて言われそうだから黙ってるけど。

135 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 01:40:17 ID:18lok/MU
      全然違うと思うぞー

136 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 02:11:11 ID:ZTFWfKhc
      とりあえずライバルが欲しいなぁ

137 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 02:18:32 ID:Jjnbnhoo
      最大のライバルは自分自身さ

138 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 02:39:20 ID:nxOvSTqs
      >>136
      俺は自分と同じくらいのスコアの人を勝手にライバル視しているよ。
      因みに自己べは妖Ｈ９,２億ちょっと。
      アドバイス求めたいんだが、どこが駄目か大体自分で解ってるし
      Hardで目標１０億ってどこで聞けばいいのか微妙に迷ってる。
      それになんか質問って気が引けてしまって……

139 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 08:44:38 ID:hCWLYbl2
      まぁ、パターンの精度を上げるか、腕前を上げるかなんだろうが・・・
      腕前を伸ばす方向の方がストレス溜まらなくて済むかもよ。
      パターンを自分の腕前の許す限界まで突き詰めるってのは
      どうしてもストレス溜まるからな。
      詰まったら別ゲーやったりLunaやってみるのもいいんでないか？
      
      オレの経験談を話そうか・・・
      オレはスコアどころかスペルカード取得すらこだわらずプレイしていた。
      クリアに全てを尽くしていたんだな。苦労の末、妖Luna初クリアまでこぎつけた。
      目標達成し、このゲーム(妖々夢)はもうやりたくないとまで思ったもんさ。
      1週間後・・・軽く流してやろうとHardやったのさ。Hardには随分余裕も出来てたし、
      出来るだけ霊撃無し、スペルカード取得していこうというプレイだった。
      スコアは気にしてなかったはずなんだが、何故か終わってみるとギリギリ10億。
      「おお、桁が増えた。すげぇぇぇぇｗ」
      オレにスコアへの欲が芽生えた瞬間であった・・・(以下、地獄の日々)

140 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 11:43:51 ID:/PtVW/oc
      ライバルと言えば定期大会初期の頃のD氏とR氏が熱かった。
      今は二人とも神の領域だけど、あらためて履歴を見てると、はじめは二人ともそんなに
      たいしたスコアを出していた訳じゃないんだよな。
      妖のc氏にしてもそうだけど、常人のレベルから神に上り詰めた人たちは純粋に尊敬してしまう。

141 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 15:02:17 ID:nxOvSTqs
      >>139
      アドバイスと経験談 ありがとう。
      正直な所、今の自分の腕前じゃ、ちょっと限界感じてる。何せまだlunaクリアできてない程度の腕前。
      以前lunaやって2面終盤であっけなく落とされた経験からlunaは自分には無理と諦めた。
      だからぎりぎり手の届きそうだったHardで一つの区切りである１０億を目指そうと思ったのだが、ちょっと届きそうに無い。
      １０億を狙う上で、パターンには結構自信がある。(最上位プレイヤーには遠く及ばないが)
      ミス無く繋がれば問題なく１０億には届くと思う。
      ただ、自前の腕前が低くて低くて……orz
      今回微更新したときも内容的には前回の方が遥かに良かった。（俺が誰かばれたか？特に問題ないが）
      なにせ残機０……前回は残機３。今思えば何故更新できたのやら（汗）
      だからluna行って全体的なレベルを上げてくるよ。
      lunaクリアを実現し、稼符に戻ってきたときは色々とよろしく頼む。

142 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 17:17:36 ID:Y9A.1WLc
      これは俺の勝手な自論だから聞き流してくれていいが、
      俺はまず気合避けありきで、その後パターンを作っていくものだと思ってる。
      だから初期の頃から、妖3面や永のスペプラで気合系を練習しまくってた。
      まあこればっかりは個人差があるから全く同じことをやるのはお勧めはできないが・・・
      
      そんな俺が>>141に勧めるのは、まずはLunaでクリアすること。
      その次に、Lunaで自分の腕に見合ったレベルではなく、難度関係なく
      自分が考えうるだけの稼ぎを盛り込んでひたすらプレイすること。
      繋がりやすさなんてものを考えるのは本当に最後でいい。
      無意識に自分のレベルに合わせてしまうと成長が止まってしまうと思う。
      それでボロボロになりながらもクリアできるようになれば、その頃には大きく成長してるはず。
      そしたらLunaを続けるなりhardに戻るなり自分のやりたいようにすればいい。きっと成果が出てるはず。
      
      これをやる上で大事なのは、全ての場面に何らかの対策と方針を確実に立てておくこと。
      ここは無理だから・難しいからと考えることを諦めずに、少しでも理想に近い形で進む方法を模索する。
      あいまいな部分が無くなれば無くなるほど、練習はより高い効果を発揮すると思う。
      
      長くなったが、まずはLunaクリア頑張ってくれ。

143 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 17:31:39 ID:yydMgJx.
      Lunaｸﾘｱ出来ても得点稼ぎ能力にはなんの効果もなかったオレは少数派なのか？
      ｸﾘｱしようと思えば50%ぐらいの確率でｸﾘｱ出来るよーにはなったけど、
      Hardを軽く流そうなんて発言は到底できん。
      
      いやヘタれすぎって言われたら返す言葉もねーんだけどな。

144 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 17:44:58 ID:CAij73lg
      H9.2億の時点で目星は付けてたが（　´∀｀）σ
      ルナに旅立ったか・・・ｶﾞﾝｶﾞﾚ

145 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/09/12(月) 18:00:24 ID:I6M0Wr/k
      >>134
      妖EXに挑戦中で、ルナとか稼ぎが雲の上に感じる素符住人の一人だけど
      書かれたとしても稼符に（・∀・）ｶｴﾚとは思わないなー。
      色んな人が参加してこそ盛り上がるってのも確かだろうし。
      
      ただ、自分が登録するかと聞かれれば答えはNOだけどね。
      うｐロダよりも人目につきそうな気がしてさ。
      ヘタクソなのにここ見てる理由は107に近いのかな。
      上手い人が避けや稼ぎについて語ってるのを見たい、と。

146 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 18:52:23 ID:92VB0R7I
      完全にパターン化された稼ぎリプこそ、クリア目的の初心者が見ると
      役立ちそうだけどな。
      パターン化第一に考えないと、適当にプレイしてクリアできても、
      次にやった時はクリア出来ないとかになりかねない。

147 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 19:00:42 ID:8810Jcjo
      自分はPh10億とLunaクリアどっちが先だったかなーと思ってとある掲示板のログを見てみたら
      Ph10億のほうが1ヶ月ちょい前でした。

148 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 19:20:23 ID:R4X7Zb9A
      >>146
      むちゃくちゃ言い過ぎ
      クリア目的の人間に妖の稼ぎのための避けなんか見せるだけ逆効果
      初心者のモチベーションのことも考えないとね

149 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/12(月) 23:39:26 ID:AmRvxITQ
      やり込んでる夢符ノーマルのスコアトップ10が（C）付きで埋まった。
      よく頑張ったなーと思った反面まともなクリア（残機増やしやコンテしてない）
      はたった10回しかやってないのかとも思った。
      トッププレイヤーのリザルトとか見て見たいなあとも思った。

150 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/13(火) 19:13:43 ID:eKY8xHGA
      永の各面でラスペを出すコツありませんか?
      1面だけはノルマクリア出来るんだが、2面から出来なくなってしまう。
      
      >>149
      途中でミスるとリトライしたくなるから、プラクティス出現目的の一つしか
      Cがついてないよorz
      ノーマルクリアできず→飽きる→ハードに移行→飽き(ry→ルナに(ry
      だから永遠にクリア出来なさそう

151 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/13(火) 19:36:10 ID:MwB0n1ZI
      >>150
      質問するときは難易度と使用キャラもね。
      
      とりあえず共通の内容だけ書いてみる。
      
      1．死なない。ミスするとTimeがごっそり落ちるから。
      2．喰らいボム（決死結界）しない。これもTimeがごっそり落ちる。
      3．スペルカードを取得する。取得時の刻符がでかいから。
      4．ボスの撃破タイミングを意識する。たくさん使い魔が出ているタイミングで撃破すると刻符が多い。
      5．道中で使い魔の巻き込み刻符を意識する。魔法陣雑魚は使い魔を吐かせてから本体を倒す。
      6．ボス戦で妖怪80%以上を維持しつつかすり刻符を稼ぐ、もしくは-80%以下を維持して撃ち込み刻符を稼ぐ。
      7．道中で妖率を維持する。80%以上か-80%以下だと雑魚の撃破刻符が増えるから。
      
      重要な順に並んでいるから、上から順に試すといい。
      3くらいまでがそこそこできればラストスペルくらいは出るはず。

152 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/13(火) 21:25:31 ID:ZJ4BNaXM
      妖怪単体だとスペルカード１つでも落とすとラストスペル出ない感じの事が多い希ガス
      特にカスれないEやN・・・

153 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/13(火) 21:36:58 ID:arSPxrg.
      >>152
      Easyにはﾗｽﾄｽﾍﾟﾙ自体無い。
      
      妖単体Nでも厳しいのは、２面位かな？
      結界・冥界組だと魔理沙もちょっと厳しめだけど。

154 名前：153 E-mail:sage ：2005/09/13(火) 21:38:00 ID:arSPxrg.
      追記
      
      ﾗｽﾄｽﾍﾟﾙはでないけど、甲を出す前提ならEasyでもNormと同じ所が難しくなりそう。

155 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 01:43:05 ID:IDnM5Y1g
      プレイ時間が記録されるのは便利なような嬉しくないような何とも微妙な機能だと思う。
      ハイスコアの記録とかスペルの取得履歴は、普通に努力に対する報償というか勲章のように思えるんだけど、
      プレイ時間の方はどちらかというと十字架を背負っているような感覚が。
      って、こんな感じ方するのは俺だけだろうか。

156 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 04:16:22 ID:QIWI0/uc
      妖夢＆幽々子ルナティック2669回(´・ω・｀)
      ほかのＰＣとかでもかなりやってるから実際の回数は計り知れない・・・
      で、まだ４０にもいかないっと・・・ふぅｗ

157 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 14:49:33 ID:FXdBVOEE
      40ってなんだ40億か？

158 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 20:21:32 ID:I1JLymtM
      40にもいかない
      
      と言えば普通は年ｒ（ｒｙ

159 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 22:06:09 ID:9EyMjH.M
      ちょこっと↓この部分で質問(´･ω･)ﾉ
      
      >順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      >スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      >また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      >自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      >参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      >是非ご参加ください。 
      
      自分は頭弱いんで、パターンよりどちらかというとフィーリングで避けるのを楽しんだり
      あまり上達を意識しないで、あくまで自分の好きに楽しむのが前提な人なんだけども
      そういった人のリプ(スコア記録)でも登録しちゃってもいいもの？
      キャラや弾幕を楽しむんで、低難易度・低スコアでよければ
      欄埋める程度なら力になれそうなんだけども…
      
      それともう一つ、東方スコアボードに提出みたいな形になってるけれど
      あそこって自己スコア更新したら上書きって感じだよね。
      てことは前回のスコアより高いのを出さないと、申請無しになるのは必然なのかな？
      
      ま、ヘタレの質問ですが一つ。(´･ω･)ゞ

160 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 23:13:19 ID:6tMAsL2o
      >>159
      
      > キャラや弾幕を楽しむんで、低難易度・低スコアでよければ
      > 欄埋める程度なら力になれそうなんだけども…
      もちろん大歓迎ですぜ。
      「Everybody Welcome!」がスコアボードのモットーですので。

161 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 23:25:21 ID:3ug3cXT6
      >>159
      俺はあんたのリプレイ登録を歓迎するよ。
      スコアボードが活気付くのに越したことは無いからね。
      
      前回のよりスコアが下でも内容が良かったり気に入ったりしたリプなら
      登録してもいいと思う。（この場合は上書きを推奨したい）
      同キャラで同難易度のリプを２つ登録する場合、
      内容やプレイの方向性が全く違うのであればコメント欄に注書きするとかすれば
      問題ないと思うけど、好ましく思わない人もいるかもしれない。
      
      まぁ、何はともあれ１つ目を登録ですよ。

162 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 23:55:38 ID:FXdBVOEE
      こないだルナに進んだS氏がもうクリア寸前な件について
      失礼な話だが以前のリプ見る限りではまだまだルナは遠そうだなとか思ってたんだが(´Д｀)

163 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/14(水) 23:58:54 ID:nWNBwLGk
      稼符二周目記念実況より
      
      26 名前： 10番 ◆HMiFH1DlG6 [sage] 投稿日： 2005/08/27(土) 01:56:38 8KM8iktQ
      ちょっとやって見た結果、
      とても一発で出来そうにないので今回はこれで終了で。
      
      ところで今回の結果そのままスコアボードに上げると、
      難易度、機体、プレイヤーネームが同じリプが
      二つ上がっちゃうんですけどいいんですかね？ 
      
      27 名前： 0番主催妖N魔 ◆Ys/Qifp/bQ [sage] 投稿日： 2005/08/27(土) 01:57:20 2cVEXNh6
      >>26
      
      スコアの高いほうを登録ということでお願いします 
      
      30 名前： ５番永Eゆゆ ◆nSX86conAs [sage] 投稿日： 2005/08/27(土) 01:58:55 .AJ95cPY
      今回のスコアのほうが低かった場合、
      定期大会期間だけ両方上げて、集計終わったら片方消すという手もある。 
      
      こんな方法もあるようですよ。

164 名前：159 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 00:03:23 ID:Je9eypCw
      暖かいレスTHXです。
      色々プレイして埋めまくるくらいしかできませんが、宜しくお願いします。
      
      2番目の質問、期間内は両方上げて終わったら消す～でもいいんですね。
      これで痞えも取れましたので、一発出撃してきます(´ω｀)

165 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 00:32:31 ID:.SAHxCV6
      >>164
      参考に、自分はたまに登録してますが大体が酷い出来なので集計が終わり次第消してますょ
      >163氏の貼ったレスの30の内容ですね
      
      と言っても自己ベストがスコアボードに置いてあるチーム・単体の週は登録しない事が多いんですけどね（ぉ

166 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 11:25:17 ID:c2ujbxfQ
      幽香VSめらりんこで瀕死まではたまに削れるんだけど、どうも一本が取れないなー。
      幻想郷の開花の反撃弾がかなり速いから、C2連打は自分の首を絞めるね。

167 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 11:26:18 ID:c2ujbxfQ
      おっと誤爆だ

168 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 15:35:08 ID:DbMns2j6
      >>162
      気になって見てみたが、本当にクリア寸前だな。
      俺も正直クリアは遠いと思ってたから吃驚だ。
      比較的簡単な２，３面を改善すれば今日明日にもクリアできるかもしれん。

169 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 18:14:50 ID:oEgTrIsw
      彼のライバルとしてはこれに刺激されて更なる高みを目指さないといけないんだが、
      やたら調子悪いスランプだやっべ

170 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 18:50:54 ID:GZGwrpAw
      >>168
      オレは「Lunaｸﾘｱぐらいこの人なら余裕だろ」とか思ってた。
      ﾘﾝｶﾞﾘﾝｸﾞ1周もできねーし、ｱﾝﾃﾞｭﾚｲｼｮﾝも回れないヘタれｸﾘｱﾗｰはオレぐらいってことか。

171 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 20:57:21 ID:DbMns2j6
      >>170
      ｱﾝﾃﾞｭﾚｲｼｮﾝは俺も回れないよ。
      
      ﾘﾝｶﾞﾘﾝｸﾞと言えば、Hardリプで氏は回るときに左回りから右回りに直してるね。
      それにｱﾝﾃﾞｭﾚｲｼｮﾝも回れるようになってた。
      他にも微更新の前後で色々と改善されてた箇所があったから、
      残機が少ないのにスコア更新できたのはここら辺が主な原因だね。
      今回のlunaリプ見てみるとアリスの通常攻撃が非常に苦手の様に見える。
      あのボム連打と凡ミスが無ければなぁ。

172 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 21:37:32 ID:U09rLxLU
      物凄く今更なんだが。
      妖のスペカボーナスって高速カスリでも低速カスリでも上昇度は一緒？
      先日自分でちょっとやってみてら変わらないみたいだった。
      1年半近くずっと高速の方が上がると思ってた。俺はアホなのか？

173 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 21:54:48 ID:OtmmEg2M
      SpellCardBonus: カスりによるスコアの上昇が、桜点に比例する。
      
      ということなので、同じ桜点における上昇度は同じでも、
      高速カスリの方が効率はいいはず。
      きちんとカスれればの話だが。

174 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 22:02:48 ID:oEgTrIsw
      え・・・？結界中と混同してね？
      172も同じ勘違いをしてたんだと思うが

175 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 22:06:21 ID:UaMa0lm6
      Just a moment！ちょっと違う or 大いなる説明不足でないかい？

176 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 22:15:05 ID:OtmmEg2M
      うわ、スマン。色々と勘違いした。
      でも、高速ショットの方が桜点上昇率が高いから、
      ショット中は高速な方が高いよね？

177 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 22:39:46 ID:UaMa0lm6
      まぁ、結界発動回数を増やすために高速撃ち込み。
      桜点MAXを増やすために高速カスリ。
      とにかく稼ごうと思ったら高速移動がメインになる。
      だからこんな勘違いが出ちゃったんだろうな。
      
      （´-`）.｡oO (大量にかすれるスペルカードを除き、かすりを考えずに速攻撃破の方が
      　　　　　　　大抵スペルカードボーナスは高かったりする・・・)

178 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/15(木) 22:58:16 ID:115gsSEc
      スペルカードボーナスは、
      ・時間がたつにつれてある割合で減少
      ・初期値や減少幅はスペルカード依存
      ・1回カスる毎に "[桜/1500]*20+2500" 点だけ上昇。
      らしい。
      参考はここ↓
      ttp://hossy.info/game/toho/y_sys.php
      
      > でも、高速ショットの方が桜点上昇率が高いから、
      > ショット中は高速な方が高いよね？
      
      結界発動中を除けば、「高速でかすること」自体には意味は無いね。
      稼ぐときに高速メインで進めてるのは別に高速でかすろうとしている訳じゃなくて、
      意図を細かく分解すると以下のような感じになるかな。
      
      高速でショットで撃ち込むと「桜点+」の上昇率が高い
      ↓
      結界発動の回転率が上がる。ボーダーボーナスの回数が増える。
      ↓
      結界のボーダーボーナス取得により「桜点Max」が上がる
      ↓
      「桜点Max」が高いことによる「桜点」の高値維持により
      ・点アイテムの点数が上がる
      ・スペルカード中のかすりによる得点上昇率が上がる

179 名前：俺はアホだった E-mail:sage ：2005/09/15(木) 22:58:46 ID:U09rLxLU
      恥ずかしながら>>177の言う通り。
      スコアラーのリプでもちょくちょく低速使ってるのは知ってたけど、あれは安全のためだと思ってた。
      みんなサンクス。
      じゃ、改めてEasyに逝ってくる。
      前にもう一つ聞きたいんだけど。
      俺は針巫女使ってるんだけど、メルランがスペル中に勝手に落ちて困る。
      そんなに高い割合じゃないけど、結界回しに響くから目も当てられない。
      あれって何か条件があるの？　稼ぎの真似事やってる以上メルラン一択だし。

180 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/16(金) 01:20:08 ID:VVrPOAHw
      本日23時より実況やります。是非御参加ください。
      
      東方実況スレッド　7/7
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1125068357/64

181 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/16(金) 01:44:52 ID:vK9JYQtQ
      ｼｮﾎﾞ-ﾝ氏10億超えオメ　ｼｬｷｰﾝ

182 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/16(金) 05:51:07 ID:cKnqSmFE
      >>179
      原因不明。このバグが修正されるのは絶望的だし・・・
      おとなしく神頼みするがよろし。

183 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/16(金) 08:55:01 ID:FM459Sp6
      淡々スコアスレやスコアボードの会長のコメントで
      夢符だと出やすいかもというのがある。
      漏れは傾向が掴めるほど体験してないから判らんけど。

184 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/16(金) 18:19:01 ID:TzXpOc3M
      苦節2年、今日初めて妖4面ボスのバグに出会えた('A`)
      最後のスペカが終わってクリアーって思ったら
      弾の発射音が続いててクリア画面でピチューンってやつ(´･ω･`)

185 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/16(金) 19:22:33 ID:VDW/m9gc
      バグには普通出会わない方が良いのに苦節というのがまたここの住民らしい（笑

186 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 00:07:38 ID:7Bwquvaw
      うりゃ

187 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 00:11:19 ID:7Bwquvaw
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の上級者スレッド」
      （東方シリーズ板　：　http://jbbs.livedoor.jp/computer/6306/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

188 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 00:12:37 ID:7Bwquvaw
      7ですので、今週は
      
      紅：恋符
      妖：時符
      永：妖夢単体
      
      となりました。

189 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 00:24:20 ID:RDL/mq.I
      稼符定期大会9月第3週 紅魔郷【霊符】結果発表
      霊夢の腋のスキマに手を突っ込んだ皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　243,245,440点　222氏
      　2位　206,621,240点　ＫＥＮＯ氏
      　3位　176,525,660点　inoopy氏
      
      ●Easy部門
      　1位　102,277,010点　inoopy氏
      
      ●Extra部門
      　1位　280,880,100点　inoopy氏
      　2位　219,601,750点　みなろく氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には霊夢の使用済みサラシが贈呈される模様です。
      
      ------
      
      稼符定期大会9月第3週 妖々夢【夢符】結果発表
      流れ出た春を捜し求めて彷徨う皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,463,774,820点　LAHsty氏
      
      ●Hard部門
      　1位　1,238,809,710点　VX氏
      　2位　1,036,600,620点　Testa氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,400,786,980点　LAHsty氏
      　2位　1,237,178,310点　IC氏
      　3位　1,166,595,410点　BAAGE氏
      　4位　1,072,832,490点　(´･ω･｀)氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,155,737,610点　BAAGE氏
      
      ●Extra部門
      　1位　　682,752,160点　みちる氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,234,980,230点　VX氏
      　2位　1,226,107,970点　木村圭氏
      　3位　　648,734,950点　みちる氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方に霊夢から流れ出る春の一部が贈呈される模様です。
      
      -----
      
      稼符定期大会9月第3週 永夜抄【詠唱組Final-A限定】結果発表
      魔理沙とアリスの痴話喧嘩を盗み聞きしていた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　2,730,560,910点　megmilk氏
      
      ●Hard部門
      　1位　2,033,679,110点　MKG.氏
      　2位　1,859,025,440点　T.A氏
      
      ●Normal部門
      　1位　2,088,041,730点　yuji氏
      　2位　2,041,221,160点　MKG.氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,475,822,450点　Loki。氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,342,838,490点　Loki。氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には痴話喧嘩に乱入する権利が贈呈される模様です。

190 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 00:32:25 ID:RIA0ff2s
      時符ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!
      今週何かが起こるヤカン!!!!

191 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 00:44:34 ID:NUf0RsTg
      今週は熱いですね
      
      あさぴん氏のLunaの天帝超えに期待

192 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 01:18:52 ID:kZUIRQG.
      遂に時符が来ましたか。
      とりあえずHardそっちのけでLuna頑張りますか。

193 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 02:16:45 ID:tWzw1nOM
      やるぜ！(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ

194 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/17(土) 17:34:52 ID:8Ox9kaDw
      やるぜ！(´･ω･｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ

195 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 00:00:22 ID:OisPHVd6
      妖夢単騎けっこう期待してる
      D氏も是非頑張って50億超えてね

196 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 00:19:49 ID:F57AnFm6
      レザマリは俺に任せろ！

197 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 01:27:56 ID:Tog15tDE
      レ～ザ～マ～リ～と～して～の～
      誇～り～を～こ～の～胸に～

198 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 16:17:46 ID:/aySuRgQ
      本日21時より実況やります。
      是非ご参加ください。
      
      東方実況スレッド　7/7
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1125068357/258

199 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 16:20:30 ID:PEJLalv6
      >>125
      遅レスだけどあれってどうなんだろう。
      今更妖Ex時符の残機つぶしをちょっと計算してみたんだけど、なんか採算が取れない感じ。
      
      
      開幕で桜Maxと桜が60000点増えるとして、
      点アイテムがクリアまでに820で
      　60000*820 = 4920万
      ボス戦で7000回くらいかするとして、スペルカードボーナスの差分が
      　60000/1500*20 * 7000 = 560万
      クリアボーナスが桜点の分だけ増えて
      　60000*10*2 = 120万
      つぶさない場合に比べてクリア時にボムが一個余るので、
      　1*4000000*2 = 800万
      
      計+6400万
      
      そのためのコストが開幕+2ボム、橙+1ボム＋1ミスとすると、
      それぞれ桜が2, 2, 3, 5万くらい減る。計12万。
      それが桜が桜Maxに到達するまでの間に取得される道中の点アイテムに影響して、
      だいたい250個くらいとしても
      　120000*250 = 3000万
      ミスすることによって点アイテム自体の数が8個ほど減るとして、
      序盤なので点アイテム自体の点が低いとしても
      　300000*8 = 240万
      クリアボーナスが、残機と点アイテムの分減って
      　8*100000/2*2 = 80万
      　1*20000000*2 = 4000万
      
      計-7320万
      
      変なところあったらつっこみお願い。＞識者の方々

200 名前：199 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 18:19:40 ID:PEJLalv6
      あ、俺馬鹿だ。ボーダーボーナスの増加分が抜け落ちてる。
      道中5回、ボス戦20回として
      600000*25 = 1500万
      
      道中の4回が桜低下の影響を受けるとして、
      1200000*4 = 480万
      
      計+1020万か
      とするとぎりぎり採算が取れるくらい？

201 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 18:24:35 ID:QQTQWuvM
      >>199
      識者じゃないけど、結界ボーナスの上昇分を忘れているぞ。
      確か20回くらい発動するので、60万×20＝1200万プラスぐらい。
      まぁ、それでもぎりぎりだからまだ何か見落としがありそうだが…
      自分が劣化コピーを試してみた感じでは結構伸びてる感じがした。

202 名前：201 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 18:26:48 ID:QQTQWuvM
      リロードしろ俺orz

203 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 18:45:36 ID:PEJLalv6
      >>202
      いやいや、サンクス。
      
      しかしこうやって改めて見ると、HS氏のスコアがいかに突き抜けているか思い知らされるな。

204 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 20:03:30 ID:9KoXlhIQ
      >>199
      えーと、おそらくその計算だとボム、ミスの桜点ペナルティが多いかな。
      実際はボーナスアイテムによるプラスで、もうすこし軽減されてます。
      
      実測値で、橙前までの216個に対して6500
      その後MAXになるまでの174個に対して94500
      これによる実際の影響は合計で約1660万。
      
      その差分で1340万ほど上乗せできます。
      …もしかしたら潰さないほうが高くなるかも。

205 名前：204 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 20:47:07 ID:9KoXlhIQ
      追記、やっぱり潰さないほうが高いかも。
      
      潰すことによる桜MAX上昇が24000。
      
      橙後の点アイテム　600個*24000 = 1440万
      スペカボーナス上昇分　24000/1500*20 * 7000 = 224万
      ボーダーボーナス　22回*240000 = 528万
      クリアボーナス　24000*10*2 = 48万
      
      潰すことによる結界1回分追加　＋300万
      クリア時ボム＋2個分　1600万
      
      合計　＋4140万
      
      潰すと残機ボーナス　－4000万
      点アイテム－8個　－320万
      桜点ペナルティの差分　174*（94500－6500） = 1531万
      
      合計　－5851万
      
      藍通常２での結界回しを考慮に入れても大損かな…？

206 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 21:10:43 ID:PEJLalv6
      >>204
      あ、なるほど。桜Maxの増加分とはまたべつに、ボムを使ったことによって出現する桜アイテムで
      桜点は増えてる訳か。となるとペナルティの計算は全然変わってくるな。
      
      あと、よく考えると残機をつぶさない場合は、開幕の編隊の代わりに
      その後の魔法陣雑魚で結界が発動して、なおかつ時符ならそこで桜Max1万点分くらいはかすれるから、
      つぶした場合の実際の桜Maxの増加量は、6万点じゃなくて4万点だね。
      
      両方を計算に入れて、やっぱり採算は微妙なラインかも。

207 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 21:23:20 ID:PEJLalv6
      >>205
      リロードしてなかったorz
      
      > 潰すことによる桜MAX上昇が24000。
      R氏のリプレイだと開幕のカスリで一気に5万点桜Maxを取ってるから、
      桜Maxの上昇率はもっと高く計算してもいいと思う
      
      
      > 藍通常２での結界回しを考慮に入れても大損かな…？
      
      この藍通常2の結界回しも前から気になってたんだけど、あれってボム2発使う価値あるのか微妙じゃないかな。
      Exのボム1発800万って凄くコストが高い。
      二発で-1600万
      結界発動＋1で、+650万
      桜Maxがかすりとボーダーボーナスを併せて +15000くらい、以降の点アイテムが330で+495万
      後細かいのあわせても良くてとんとんくらいな気がする。

208 名前：205 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 21:31:17 ID:oV0vkbcg
      >>207
      あ、ごめん、潰すってのは橙で潰すか潰さないか、ってことです。
      開幕の結界カスリは実行する方向で。
      
      橙前の道中に関してはCHEM氏が手を加えてるみたいですよ。
      氏のリプだと、開幕編隊のカスリで44.5万ながら、結界タイミングを早めて
      橙前で47万になってます。つまり事実上48.5万は可能。
      
      参謀氏のリプでは橙前で42.1万なので、＋6万点でいいはずです。

209 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 21:37:40 ID:b5pG2mXY
      えー専門的な話で盛り上がってるとこ水を差すようですまんけど。
      紅魔郷のノーマル2億って他シリーズで言うと難度どれくらいなんかな。
      妖10億くらいかなとか思ってたんだけどi氏がてこずってるみたいだし。
      
      それから妖の時符のボムに関してなんだけど、桜点プラスを稼ぎたい時
      どっちのボムが有利かは状況次第？
      敵弾がボム中に何度か発生するようなら低速、そうでなければ高速？

210 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 23:00:10 ID:PEJLalv6
      >>208
      おっと、失礼しました。開幕3ボムで編隊カスリして、橙の結界はあきらめるパターンということですか。
      C氏のリプレイも見てきましたが、確かにそれが一番高くなりそうですね。
      
      >>209
      紅Normalはあまりやってないんで外してるかもしれないけど、
      とりあえず妖Normal10億よりは難しいと思う。
      紅Normal2億はノーミスで点アイテムを上部回収してる程度だと全然届かなくて、かすりと弾消しボーナスを
      かなり意識しないと出ないレベルだったような気が。

211 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 23:04:57 ID:oV0vkbcg
      >>209
      すまん、妖EXの検証をしていたら遅くなった。
      で、最初の質問。妖normal、時符ならだいたい13億ぐらいと等価かな。
      これは経験談なので、参考になるかは分からないけど。
      
      もうひとつ、これはまさに状況次第。
      一般的には、桜点プラスを２万以上稼ぐとき、
      攻撃と攻撃の間に長い間隔がある場合、
      弾を撃つ雑魚が脆い場合、
      このあたりで使うことが多い。
      
      てか、もしかしてC氏、ここ見てる…？

212 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 23:14:58 ID:oP3sURXc
      まさに稼ぎ符って話の途中に悪いんだけれども、
      HS氏のリプってもう手にれることは入叶わないのだろうか？
      探しても見つからなくて……

213 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/18(日) 23:26:41 ID:b5pG2mXY
      どっちも一つの目安みたいなとこがあるけど紅2億のが難しいのね。
      >>211
      えーとその条件は低速、ですよね？

214 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/19(月) 00:25:09 ID:h.VdzxHU
      >>209
      　経験から言うと、難易度Normalにおいて
      紅1.6億＝妖10億＝永25億(チームで。単体はわかんね）
      　だと思う。

215 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/19(月) 02:22:18 ID:p0uPxOBQ
      >>212
      東方攻略Wikiにある分は?
      あれだけあれば十分な気がするけど…

216 名前：215 E-mail:sage ：2005/09/19(月) 02:23:37 ID:p0uPxOBQ
      って　落とせないのね
      ｽﾏｿ

217 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/19(月) 13:40:53 ID:OtQqJ8NU
      相変わらず会長は凄いですね

218 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/19(月) 22:58:58 ID:iCj7LcU.
      参謀氏、妖Exへの参戦宣言キター!!
      
      >>212
      妖スコアボードに旧リプがあがってるぞ。お早めに。

219 名前：212 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 00:15:24 ID:voH6ef5k
      参謀氏のリプGETしてきました。
      再度スコアボードにリプレイをUPしてくださった参謀氏に凄い感謝です。
      ｍ(_ _)ｍ

220 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 00:17:52 ID:yBas1Rf.
      俺も持ってないから落とすかな。
      夢符12.9億はいつ落としたんか知らんが持ってたが。

221 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 00:42:38 ID:8YrTQqvc
      ところでA氏の重複になってるのを上げた人はもうスコアボード見てないのだろうか
      事情を知らない人が見ると誤解を招きそう

222 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 00:47:28 ID:Ir6j68ig
      妖Extraが盛り上がってきてて良い感じだね。
      Exの弾消しボーナスの表なんぞ作ってみた。
      
      消した弾数 | 弾消ボーナス | 弾消アイテム桜点 | 弾消アイテム点 | 弾消アイテム点 | 弾消アイテム点
      　　　　　　　 | 　　　　　　　　 | 　　　　　　　　　　　 | （かすり3000）　 | （かすり5000）　 | （かすり8000）
      ----------------------------------------------------------------------------------
      10　　　　　 | 18,720　　　　 | 1,000　　　　　　　　 | 10,500　　　　　 | 15,500　　　　　　 | 23,000
      50　　　　　 | 121,520　　　 | 5,000　　　　　　　　 | 52,500　　　　　 | 77,500　　　　　　 | 115,000
      100　　　　 | 295,020　　　 | 10,000　　　　　　　 | 105,000　　　　　 | 155,000　　　　　 | 230,000
      200　　　　 | 792,020　　　 | 20,000　　　　　　　 | 210,000　　　　　 | 310,000　　　　　 | 460,000
      300　　　　 | 1,489,020　　 | 30,000　　　　　　　 | 315,000　　　　　 | 465,000　　　　　 | 690,000
      400　　　　 | 2,289,020　　 | 40,000　　　　　　　 | 420,000　　　　　 | 620,000　　　　　 | 920,000
      500　　　　 | 3,089,020　　 | 50,000　　　　　　　 | 525,000　　　　　 | 775,000　　　　　 | 1,150,000
      600　　　　 | 3,889,020　　 | 60,000　　　　　　　 | 630,000　　　　　 | 930,000　　　　　 | 1,380,000
      
      弾消ボーナス
      　2000　+　20k(k=0..299)
      　1個目は2000点、以降20点ずつ増えて300個目が8000点、以降は一個8000点。
      　ボス戦でのみ取得される
      弾消アイテム桜点
      　一個につき100桜点
      弾消アイテム点
      　1個あたり(Graze/40)*10+300
      例によって参考は　ttp://hossy.info/game/toho/y_sys.php
      
      かすりはあまり重要じゃないけど、ボス戦での弾消しは結構重要な感じかな。

223 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 07:51:47 ID:sqix3xEo
      あああもおお、何回やっても5面か6面で崩れる…。
      しかも1回崩れたらもう集中力返ってこねーし。
      ってなオレみたいな人いません？
      
      いい加減泣きそーだ。

224 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 09:43:57 ID:xmsKz41I
      直後はショックでボム打っちゃったり呆然としたりもするけど
      少しすれば立ち直れるな

225 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 12:44:58 ID:voH6ef5k
      ５,６面よりも２,３面の方がよっぽどきつく感じる俺は少数派か？
      橙とアリスにいやと言うほど落とされる俺は４面に入れたら気合が入るから
      それ以後崩れることは少ないな。
      ステージクリア停時に一時止で小休止はさむのも一つの手。
      まぁ、頑張れ

226 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 12:58:11 ID:voH6ef5k
      最後から２行目
      『ステージクリア時に一時停止で小休止はさむのも一つの手。』
      です。
      最近、文字がいつの間にか入れ替わる事があって困る orz

227 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 18:24:49 ID:8YrTQqvc
      文章推敲してる証拠だと思ふ
      前は自分もよくやったけど、最近は頭の中で作ってそのまま垂れ流しだからミスは少ないけど
      後から見返すと変な事言ってる事が多々ある

228 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 20:18:04 ID:n8eCZkpc
      >>225
      自分も3面まで終わったら1面ごとに一息入れてやるときがあります
      
      でもこの前反魂蝶前に一服したら、反魂蝶で3機落としたｗ
      ステージ間はいいかもしれないが、反魂蝶は勢いでそのまま突入したほうが良いかもとｵﾓﾀ
      そんな奴は自分だけかもしれませんが

229 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 21:47:21 ID:sqix3xEo
      2,3面の方が難しいのは同意だが、だからこそ、そこ抜けたら気合抜けちゃうんかなぁ。
      今度調子良かったらタバコ吸って一息入れてみるか。

230 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 21:54:33 ID:FlgaFGwE
      自分はボス前の会話をしばらくスキップしないで10秒程度休んでから再開する。
      妖々夢はスキップしないと会話中に撃ち込めないからステージクリア時に一休み。
      一時停止は間違ってリセットしそうで怖いから使ってない。

231 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 22:08:40 ID:9FJnoVSg
      気分に寄るけど俺もポーズしないでいい程度に
      会話等を利用して一息入れる派だな。
      
      俺にとってはどっちかっていうと4面以降の方が若干難しい印象。
      Lunaアリス終了までノーミスで抜けたのに三魂七魄までで
      全滅ってな悲しい経験もあるし（もちろん初見ではない）

232 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 23:03:53 ID:tkxfV8cA
      んー、俺もポーズは使わないかな。調子狂ってミスしやすくなるし。
      
      そして、ちょいと唐突だが。
      ここのスレ住人で、稼ぎマニュアルみたいなものって作れないかな？
      結構色々な人がいそうだし、そこそこのものはできそうだけど。

233 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/20(火) 23:48:01 ID:8YrTQqvc
      充実した意見がかなり出そうだけどまとめる人が居るカナー？

234 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/21(水) 00:08:33 ID:6ETjH1IM
      攻略Wikiを使えば問題なし

235 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/21(水) 12:03:32 ID:ZVRLIm7s
      しかし妖は夢符大人気だな
      そういう自分も以前は満遍なく使ってたが
      最近夢符一辺倒・・・

236 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/21(水) 21:07:23 ID:.1Z8gUuI
      やっとHardでも10億突破！！
      次は12億辺り目指して頑張るかね。
      10億出すのに LunaよりHard の方が難しく感じたんだが
      他の人はどうだったのだろうか？

237 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/21(水) 21:43:26 ID:Hh.3yoNo
      おめっとさん
      
      ＞10億出すのに・・・
      
      昔の自分が10億出しやすいと思った難易度順
      
      簡単 Hard、Ph、Normal、Easy、Luna、EX 難

238 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/21(水) 21:46:16 ID:Hh.3yoNo
      ああ、キャラにもよるだろうけどね。
      時符だとLuna10億の難易度も大分下がるだろうし。
      ボムのスコアロスが小さいってのがね。(それどころか逆に儲かる場合も多い)

239 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/21(水) 22:49:16 ID:p5xP.Yy.
      おめで㌧。
      リプ拝見したが相変わらずがめついな(´Д｀)

240 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/21(水) 23:56:31 ID:tQw78TgI
      >>236
      おめでとう。
      (´･ω･｀)氏もおめでとう。
      二人で別キャラとはいえ同難易度で上4桁まで同スコアとは、実に熱い。
      
      
      ところで攻略スレで話題になってる夢符Ex13億、升云々は置いておくとして、赤鬼赤鬼での
      霊撃結界回しがちょっと気になる。結構得してそうな感じ。

241 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/22(木) 02:45:16 ID:mD5Ca.bY
      >>240
      得するのは間違いないな。
      青鬼赤鬼でのカードボーナスが600万程度しかないのに対して、
      桜点MAXは1万近く増える。 
      単純計算でも200万、桜点増加も考えるともう少しありそう。
      
      ただ、夢符、魔符限定でやや安定しないのが欠点か。

242 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/22(木) 10:06:10 ID:x9qJCyBk
      稼ぎの方向性が全く違うのが面白いな
      S氏の方はまだまだ伸びそう

243 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/22(木) 11:34:05 ID:5q/lyYnM
      つーかR氏のパターンで一番感動したのがﾃﾝｺｰなんだがオレだけなんだろーか。
      実は他の人が既に実践してるの知らなかっただけ？

244 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/22(木) 14:53:38 ID:RLfCJl4k
      俺はレーザーの SCB におっきした

245 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/22(木) 15:31:50 ID:r2dqDN0.
      どこがどう凄いのかよく判らない俺モイル

246 名前：236 ：2005/09/22(木) 19:51:58 ID:EJCVOuxI
      >>237-240
      ありがとう。
      現在自分に合った、がめついパターンを練習中です(笑）
      更新できたらまたスコアボードに登録しますんで
      その時は、まぁそれなりによろしく　m（＿＿）m
      
      ところで、会長殿もEXに参戦した模様。
      EXが熱いですねぇ。

247 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/22(木) 19:54:13 ID:EJCVOuxI
      ageてしまった……　orz
      申し訳ない

248 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/22(木) 22:58:58 ID:HAL954pQ
      この板はage推奨。
      しかし本当に妖Exは熱いな。今って上位陣の大半が妖Exやってるのでは。
      
      
      >>245
      他の人のリプレイと比べてみるとわかるよ。藍戦のスペルでのカスリの度合いが飛び抜けてる。
      妖怪レーザーって2000万スペルだったんだなあ。
      天狐が1000万超えるのも吃驚。

249 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/23(金) 22:03:27 ID:YZgoAg7M
      十二神将でも1千万出してくれそーな気配になってんな。

250 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/23(金) 23:21:44 ID:s2s2bnGU
      ちょっと質問、妖々夢での霊撃の使用（ボムボタンor被弾）は
      最後のリザルトの、ボムの使用数とミス数にはカウントされているんでしょうか。

251 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/23(金) 23:23:42 ID:QSlJwSxM
      カウントされません

252 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/23(金) 23:27:16 ID:7uuLcwFM
      永夜抄本編のノーマル、ハード辺りの基本的な稼ぎ扱ってるサイト無いかな
      妖や紅は見つけて大分参考になったんだが

253 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/23(金) 23:38:47 ID:s2s2bnGU
      >>251
      thx
      
      食らっての霊撃分は自分でカウントしなきゃ駄目か…

254 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/23(金) 23:53:25 ID:PrQrGNhs
      >>252
      俺は冥界使いだったから表参道まわりみちのが参考になったなぁ。
      4面前半までしかないのが難点だがｗ
      今はコンテンツ移行でAboutのところにひっそりと存在してる。

255 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/24(土) 00:02:30 ID:tHWH5laU
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

256 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/24(土) 00:08:03 ID:tHWH5laU
      IDの1桁目がt（紅魔郷は重複するので2桁目のH）なので、今週は
      
      紅魔郷：霊符
      妖々夢：幻符
      永夜抄：咲夜単体
      
      となります。

257 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/24(土) 00:13:27 ID:tHWH5laU
      稼符定期大会9月第4週 紅魔郷【恋符】結果発表
      ヴワル魔法図書館で読書に勤しんだ皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　181,796,070点　板氏
      
      ●Normal部門
      　1位　250,631,600点　222氏
      　2位　182,854,720点　inoopy氏
      　3位　170,322,040点　AMR氏
      　4位　152,230,250点　T'S氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　435,377,270点　木村圭氏
      　2位　265,697,750点　みなろく氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には美味しいお茶が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会9月第4週 妖々夢【時符】結果発表
      まじかる☆咲夜ちゃんスターに魅せられた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,939,617,540点　ZNA会長氏
      　2位　1,069,931,460点　SingOnB氏
      
      ●Hard部門
      　1位　2,257,734,600点　HS参謀氏
      　2位　2,234,218,210点　ZNA会長氏
      　3位　1,065,615,120点　SingOnB氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,401,304,020点　LAHsty氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,197,656,570点　BAAGE氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,252,498,390点　HS参謀氏
      　2位　1,221,293,320点　R/氏
      　3位　1,199,808,110点　CHEM31氏
      　4位　1,195,007,260点　ZNA会長氏
      　5位　1,123,204,670点　LAHsty氏
      
      ●Phantasm部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には、まじ(中略)スターの模造品が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会9月第4週 永夜抄【妖夢単体】結果発表
      ゆゆ様に与える食材を求めて彷徨った皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　2,294,126,390点　megmilk氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　1位　3,746,242,040点　LET氏
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には新鮮なウサギの肉が贈呈される模様です。

258 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/24(土) 00:28:35 ID:XgENFXq.
      >>257
      集計乙です。
      
      しかし、ここ最近の妖Exの異様さは何なんだろうな？
      H・Z・C・D・Rって、>>113、>>117の半分か…凄すぎる。

259 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/24(土) 00:36:42 ID:wC5M0zEk
      >>254
      そこ随分昔に見た記憶があるんだが
      ほっちらかしだったのか・・・残念

260 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/24(土) 01:24:51 ID:q9rRqNVI
      EX凄いなｗ
      定期大会終わっても続けて欲しい

261 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/24(土) 04:01:29 ID:22FyHRT2
      やはり妖夢単体は使い慣れてないと難しかったか…特に稼ぎとなると妖率維持がなあ
      今週の咲夜単体は別の意味でハードだけどorz

262 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/25(日) 00:33:27 ID:v8K51ibI
      今話題の妖Ex時符、４氏の道中前半パターンを比べてみました。
      
      比較対象は、『桜MAX（桜点）、スコア』　の３点について
      A：点アイテム1個目、B：橙前、C：橙撃破後　の３箇所で計測。
      自分で試した感じも付けておきます。
      
      ・参謀氏
      
      A地点　46.4万（30.3万）
      B地点　46.9万（39.3万）、7500万
      C地点　52.4万（MAX）、1.17億
      
      R/のパターンの正統派進化版か。脅威の桜MAX値
      
      ・R/氏
      
      A地点　46.0万（29.5万）
      B地点　48.5万（36.3万）、7350万　…橙での結界発動-１
      C地点　50.7万（44.1万）、1.07億
      
      基本型。スコアはやや低めだが、安定性が高い
      
      ・CHEM氏
      
      A地点　42.8万（37.4万）　　
      B地点　45.0万（44.2万）、9560万
      C地点　49.7万（MAX）、1.38億
      
      最初のカスリが不安定。スコア、桜MAX値は中程度
      
      ・会長
      
      A地点　44.4万（MAX）　　
      B地点　44.4万（MAX）、10340万
      C地点　49.4万（MAX）、1.42億
      
      道中スコア重視。桜MAX値はやや低め
      
      
      といった感じで、かなり違いがある模様。
      どのパターンが一番稼げるのかな？

263 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/27(火) 00:18:04 ID:145raN52
      会長殿が遂に12億に到達！！

264 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/27(火) 01:56:19 ID:NLWnVq5Y
      まずクリア安定が先な気もしますがスコアも欲しいんです。
      最終目標は30億としてアドバイスお願いします。
      
      主に後半で点アイテムを零してたのが痛かったかな？
      ピラミッド中避けは練習してスペプラではそこそこ出来るように
      なったんですが、通しで全く成功しません。
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th8_ud0868.rpy

265 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/27(火) 03:28:36 ID:nMJnQxz6
      自分のリプレイ見てると思うくらい似てるから寝ようと思った所を通して見てしまった…
      似た者同士なんで大した事言えませんが、
      
      ・スペルによってかなり上手く捌けてるのとそうでないものの差が大きい気がしますた
      　取れてないのは練習して少しでも取得率上げないと他で取れてても勿体無い感じ
      ・高速打ち込みに拘らずに低速で即行撃破の方が、点数の減反が少ないor低速移動・短時間撃破で
      　取得率が高くなるスペルがあるような気がしますが、自分は点数の収支は計算できないので
      　スペルプラクティスで実際にどっちが高いか試してみるとかどうでしょう
      ・5面のアイテムはもう少し頑張れば落としてる分の半分は現状でも取れそうな気が
      
      あとはボスの通常攻撃で使い魔出現の撃破タイミングミスってる・・・のは自分もよくやるんでお互い経験ですね
      ここは自分より上手い方が沢山居られるようなので、自分も他の方のコメントを参考の為に期待してみたりしてｗ

266 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/27(火) 19:35:15 ID:iUXcScOw
      c氏のコメントだけど、
      
      > 第二通常で霊激->二重結界->結界->撃破して第二スペル->
      > 撃破して桜点＋が30000点で、第三通常でギリギリ結界
      
      これ損するような気がする。
      経費が霊撃1＋ボム1で、得られるのが結界1ってことは、
      ボム1発800万を消費して、利益は結界かすり一回分の
      桜Max数千だけのような気が。
      結界と霊撃でボーダーボーナスは相殺されてしまうし。

267 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/27(火) 20:31:44 ID:ttIijY92
      >>266
      とりあえず意味を確認
      
      第二通常で結界が来る。これをボーナスが来る前に霊撃する
      そして二重結界で桜点＋を貯め、また結界。こんどは結界ボーナスを取る。
      それから第二通常攻撃を撃破、移行して第二スペル。
      この第二スペルを撃破した時点で桜点＋が30000ほど溜まっているので、
      第三通常でギリギリ結界が来る。これは普通に結界ボーナスを取る。
      
      でいいんだよね？
      きちんと計算はしてないが、得する分の桜Max1万近くが、後にじわじわと効いてきそうな気がしなくもない。
      もしかしたら>>266の言うとおり、損しているかもしれないが。
      
      で、俺も生と死の境界が安定しないクチであるのだが（ｒｙ

268 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/27(火) 21:32:39 ID:bbKelcb.
      >>266
      桜Max、1万増加として
      ボーダーボーナス19回、190万。
      点400個、　400万。
      カスリ6000、80万。
      クリアボーナス、20万。
      合計　690万…赤字だな。
      
      >>267
      生死安地作成法なら、レザマリさんのサイトで解説してる。
      
      ｃ氏のパターンで、もうひとつ気になるのが禅寺だな。
      前に検証したときには、結界3回発動では絶対に繋がらなかったはずなんだが。

269 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/27(火) 22:37:59 ID:RMaHEOis
      ひょっとしなくてもM氏かな

270 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/27(火) 22:45:27 ID:iUXcScOw
      >>267-268
      サンクス。やっぱり赤字っぽいね。
      
      
      >>264
      霊夢の使いすぎで、スペル落としすぎ。
      無理に高速撃ち込みしても霊夢じゃたかがしれているし、一枚スペル落とすだけで
      無理した分もあっさり吹き飛ぶ。
      
      永夜抄の稼ぎはまずスペルの安定が最優先。30枚くらい取れるようになるまでは
      ボス戦は紫主体でやった方が良いと思う。
      妖怪逢魔の攻撃力Upを上手く使えば、スペル戦は今よりかなり楽になるはず。
      幻想郷伝説とかのパターンスペルは、ちゃんと練習して取れるようになりたいところ。
      あと、テレメスメリズムを低速封印で安定させられる人はいないと思う。
      
      →無理して低速封印
      →スペルをミス
      →撃破刻符が出なくて妖率調整できない
      →次のスペルも辛くなる
      という悪循環が目立つので、そのあたりを何とかすると良いかと。

271 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/28(水) 00:24:50 ID:nAg9rGyc
      サンコス。まだ攻撃の順番やどれを低速で行くかとか把握しきってないから
      まずはそれからかな。自分としてはよく出来た方なんだがこれでもスペル落とし杉なのか(´Д｀)
      ちょっと目標が高すぎたのか・・・でも25億はすぐ出ちゃいそうだしなあ。

272 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/28(水) 00:33:40 ID:DW/TPkTA
      結界組ならほとんど速攻撃破の方が儲かるぞ・・・(つまり低速ショットメイン)
      25億までは、大量にかすれるスペルカード以外は速攻撃破を心がけるのを基本として良いくらいだ。
      30億までを目指すなら、更に撃破タイミングの調整が必要になるだろう。

273 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/28(水) 02:55:13 ID:imUun.sI
      >269が言いたいのはEverybody Welcome!の人？

274 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/28(水) 21:43:17 ID:L/slputg
      自パターンを研究される日が来るとは・・・しかも勉強になったしｗ
      ありがたくて、ただただ感謝です。>>266>>267>>268氏、ありがとうございます。
      
      > 第二通常結界
      私がパターンを組んだときには、ここで得する桜Maxは12000点でした。画面中央より少し上の方で
      かすると、それなりに高くなることがわかったので（微妙に運がらみなのは仕様＾＾；
      ただ、パターン組んだときの得点計算で、使用ボム数を一つ足すのを忘れていましたorz
      -800万を考えると、赤字か黒字か微妙なところ・・・
      となると、下手にリスクの高い方を選ぶより、安全策で行った方がよさそうですね（苦笑
      
      > もうひとつ気になるのが禅寺だな。
      参謀氏のリプだと、禅寺開始時に結界が来て、スペル中に3回結界を出し、次の通常攻撃でも
      無理なく結界を出しています。計4回。
      私のパターンでは、禅寺で3回来ますが、次の通常攻撃で結界が出ません。スペル中、一回目の
      結界で十分にかすることは出来るのですが、それでも結界1回分の得には及ばないと思います。
      おそらく、参謀氏のパターンの方が得点効率は高いかと。私も、次からはそうしてみます。
      
      > 生死安地作成法なら、レザマリさんのサイトで解説してる。
      ありがとうございます、さっそく逝ってきます（笑
      
      このスレは見てるだけで勉強になります。感謝。
      長文＆匿名の意義を汚してすみませんでしたm(_ _)m

275 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/29(木) 01:09:17 ID:eUFINhJk
      最近の妖はEXとHardが熱いな。
      EXは12億前後、Hardは10億前後。
      俺は 妖Hardの方に注目してるのだが……
      皆はどうか？

276 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/29(木) 02:02:01 ID:qM5qgZ12
      新人戦みたいな

277 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/29(木) 02:40:05 ID:dytN2nno
      シルバー限定の

278 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/29(木) 02:51:45 ID:oRDCwZ7o
      よく見ると紅Normalも2億前後が結構良い勝負してるな。

279 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/29(木) 12:31:46 ID:swJvrUZY
      妖の登竜門10億は桁が増えるし目指す人も多いな
      良いことだ
      紅なら2億、永は30億ってところか

280 名前：274 E-mail:sage ：2005/09/30(金) 21:35:05 ID:8ccw7uRU
      ごめんなさい、もう一回お許しください。禅寺についてです。
      参謀氏のパターンだと、スペル前の通常攻撃でボム使用が必要となるっぽいです。そうしないと、
      どう頑張っても結界が来ませんでした。
      自パターンと比べて、桜点Maxの差は50000～70000ほど(自パターンの方が下)なので、１ボムの経費に
      得が追いつかない感じです・・・
      もしかしたら何か隠されたエフェクトがあるのかもしれませんが（＾＾；
      私は自パターン継続という事で。一応。

281 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/09/30(金) 23:11:36 ID:uybKSNI.
      >>274
      まだ見てるかな？
      禅寺への繋ぎには、第6通常で霊撃という方法もあるよ。
      Phは専門外なので収支は分からないけど、試してみる価値はあるかも？？

282 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 00:10:08 ID:kaY/ch2.
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

283 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 00:12:32 ID:kaY/ch2.
      kなので今週は
      
      紅魔郷：魔符
      妖々夢：恋符
      永夜抄：アリス単体
      
      となります。

284 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 00:15:24 ID:kaY/ch2.
      稼符定期大会9月第5週 紅魔郷【霊符】結果発表
      霊夢にチョークスリーパーを掛けられた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　210,007,420点　inoopy氏
      
      ●Normal部門
      　1位　250,913,550点　222氏
      　2位　202,833,740点　VX氏
      　3位　199,321,460点　ESS氏
      　4位　184,494,250点　IB氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には、お供え物のお饅頭が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会9月第5週 妖々夢【幻符】結果発表
      騒霊三姉妹の食料役に任命された皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　1,229,714,940点　LAHsty氏
      　2位　1,120,082,440点　plusq氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　1,062,996,260点　LAHsty氏
      
      ●Phantasm部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には犬肉が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会9月第5週 永夜抄【咲夜単体】結果発表
      主人とはぐれた従者の皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　1,823,792,870点　megmilk氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　1,957,934,970点　MKG.氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には迷子防止用の首輪が贈呈される模様です。 
      
      -----------------------------------------------------------------

285 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:age ：2005/10/01(土) 10:00:44 ID:R.0Exf2I
      IDチェック＆集計乙。
      ついでにage

286 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 13:20:35 ID:hX/ItCzc
      集計乙。
      ただ永Easyのせり氏が抜けてる模様。
      
      ところで集計用CGIが昨日まで見れなかったんだけど俺だけか？

287 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 14:09:43 ID:btRNTdLs
      >>286
      俺は永のやつだけ見れなかった

288 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 14:32:35 ID:efS7V7UM
      >>286, >>287
      > ただ永Easyのせり氏が抜けてる模様。
      > プレイ時刻  	2005/09/30 23:22:52
      > Date: 2005/10/01(土) 00:15:24 ID:kaY/ch2.
      一旦、永夜抄スコアボードから html を取り込んだら、
      最短で30分間は再取得しない様にしており、
      th8sbs では把握できなくなる時間帯があります。
      なので、>>284 氏のミスではなく、CGI 側の仕様のせいかもしれないです。
      
      > ところで集計用CGIが昨日まで見れなかったんだけど俺だけか？
      サーバがダウンしていたみたいです。
      ttp://www.hyec.org/
      下記の様なサーバであることを、察して頂けると助かります。
      ttp://www.hyec.org/hosting_faq.html#qa01

289 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 14:37:04 ID:4CzaD3pw
      なるほどマンモス
      永の方も日付順ソートがあれば人為的にもチェックしやすくなるとは思うけど
      定期の為だけには流石に、ね

290 名前：288 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 15:04:04 ID:efS7V7UM
      一応、日付変更を察知したら再取得させる様にしときました (たぶんですが)
      
      >>289
      むぅ、日付順ソートですか。
      日付の範囲指定だけで良いかなと思ってたんですが。
      やればできますが……うむぅ。

291 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/10/01(土) 18:44:28 ID:SVcOdbcI
      ちょｗｗｗアリス単体ﾃﾗﾑｽﾞｽ上げ

292 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/01(土) 19:08:36 ID:1SK6zGR6
      アリスはけーねがきついな
      通常でボムらされる

293 名前：284 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 00:03:56 ID:w9Gq2JfU
      集計漏れ発覚に付き、永夜抄の分を訂正。
      
      稼符定期大会9月第5週 永夜抄【アリス単体】結果発表
      主人とはぐれた従者の皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　1,823,792,870点　megmilk氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　1,957,934,970点　MKG.氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,118,823,690点　せり氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には迷子防止用の首輪が贈呈される模様です。
      
      >せり氏
      すみませんでした。
      
      >286
      指摘ありがとうございました。
      
      >288
      フォローありがとうございます。

294 名前：284 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 00:05:43 ID:w9Gq2JfU
      >293のキャラ名は咲夜単体の間違いです。
      ……なんで訂正で間違うかなorz

295 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 00:08:30 ID:XNKEgkuE
      >293は正しくは 【咲夜単体】 かな
      まぁこれは大した間違いじゃないんで更にもう１回貼る必要は無いと思います、訂正乙

296 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 00:09:35 ID:XNKEgkuE
      被りんぐorz
      書き込む前にリロード汁自分

297 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 00:58:34 ID:p0T.RHBI
      集計乙っす。
      今週はみなさん前にしか撃てないようで・・・ｗ

298 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 17:03:05 ID:nzJ9GFpk
      天帝超えｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!!
      
      A氏おめでとう！

299 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 17:37:31 ID:jUPBKCz6
      今日は赤飯炊かな

300 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 18:39:18 ID:7l3O8CG2
      おめでとう～

301 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 19:13:12 ID:NfaFYT5Y
      げ、たまに起きるリプレイが途中からうまく再生されなくなる現象がよりによって・・・
      永夜抄では何回か起きた事あるけど妖々夢は初めてだOTL

302 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 19:51:56 ID:nqGLlMqs
      俺もだ…
      3面はよく起こるから気にしなかったんだが、よりによって6面…

303 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 20:32:40 ID:gX0wFXyc
      おめっとさん

304 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 21:02:35 ID:ZDOe9p7Y
      おめ＆乙

305 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 22:55:17 ID:7JP3XUQo
      A氏、おめでとうございます。
      そしてお疲れ様でした。

306 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 23:14:38 ID:sbZWRx3w
      A氏おめ＆乙
      まだ上を目指しているのだろうか？

307 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 23:43:52 ID:p0T.RHBI
      A氏ってアケでも有名な人なのかな、やっぱ

308 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/02(日) 23:56:36 ID:NfaFYT5Y
      これで英氏が点数を追い抜いた状況になった訳だけど、点綴は今何やってんのかな

309 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 00:18:10 ID:AmbI2LOU
      アーケードで実績あるかどうか知らんが・・・(今の彼ならやり込めば結構いけそうだが)
      STGは妖々夢かららしい。
      人には言えないほどの練習時間をかけている努力家だそうだ。

310 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 00:26:14 ID:tB7zcdT2
      東方が妖々夢からじゃなくてＳＴＧが妖々夢からなのか？
      妖発売当時から数えてもまだ２年程度なのに凄いな。
      大往生リリース時にはＳＴＧに触れてすらなかったのか・・・

311 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 01:15:42 ID:Z/Tz6aw6
      ああもうリザルト画面が見たくてタマラン

312 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 01:53:30 ID:mgmexmM.
      人に言えないほどの練習時間か…どのくらいなんだろう。
      A氏に限らずスコア狙う人のリザルトには興味津々だけど、入力デバイスなんかと違って
      気軽に公開ってわけにもいかないか。
      
      見たことある数少ない情報では、永Luna冥界組45億で300時間弱とか、
      妖Hard時符20億で500時間弱とかのようだけど、
      母数が少ないし個人差が大きそうだから逆算して想像してもあまり意味無さそう。

313 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 02:10:52 ID:iMPkFiPw
      何ならここでリザルト画面を晒すイベントでもやる？
      もちろんA氏のを見たくてというわけじゃないんだが、
      上級中級に関わらずスコボの常連さんのリザルト画面は気になる
      最初に晒す猛者がいるかどうかは分からないが・・・

314 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 13:12:16 ID:r2BmCXGw
      300とか500なら普通だよな
      というよりスコアからしたら少ないくらいか

315 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 14:48:36 ID:3bqCd3J.
      ヘタレプレイヤーのオレでいいなら晒してもいいが、SSってどーやって撮るんだ。

316 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 15:15:12 ID:p4UWgZU.
      リザルト画面でプリントスクリーンキー（PrntScrnとか）を押して
      ペイントを起動して編集→貼り付け→保存

317 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 17:41:26 ID:mMDQ5llM
      妖永ならリザルト画面homeキーで取れたような気がするんだが違ったかな。
      というか数字書いてくれるだけでよいような気もするんだが。

318 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 18:24:23 ID:mCTU8QiI
      数字書くのは一寸面倒かも
      永夜抄はその通りでHomeキーでリザルト画面でも撮れますた
      pngだと容量が縮まらない傾向にあるんでjpg推奨？
      
      ttp://f11.aaa.livedoor.jp/~coolier/phpup/img/file_2284.jpg
      スコア出すと身元が割れると思うので起動時間だけのチキンですが…
      今年の2月くらいからでつ

319 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 20:24:30 ID:8HTBM6Uk
      それじゃあ、2番手ということで。
      
      ttp://f11.aaa.livedoor.jp/~coolier/phpup/img/file_2285.jpg
      
      …なんかバレバレですけど。
      妖の方は処理落ち時代のを消してるので、無しで。
      
      他の人にも期待。

320 名前：廃人っぷりを晒すスレはここですか？ E-mail:sage ：2005/10/03(月) 21:13:53 ID:fCA7OszE
      >>318、319氏乙です。
      一応イベントと言うことで、美鈴あぷろだの方にあげました。
      
      永リザルト画面
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0068.jpg
      
      主にHard、Lunaで登録しているので、スコアはプレイ回数から察してください。

321 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 21:45:14 ID:3bqCd3J.
      おおぅ、先に晒されてら。
      ってことで妖ヘタレリザ晒し。
      
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0069.jpg
      
      特定されにくそうな10億前後プレイヤーです。

322 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:03:40 ID:Xiw1oMkg
      http://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0070.png
      
      まさに廃人ですね。

323 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:06:26 ID:3bqCd3J.
      >>322
      えっと、誠に申し訳ないのですが、言わせてもらってよろしいでしょうか。
      起動しっぱなしで寝てたりします？
      
      いや、オレもたまにやるけど。

324 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:08:19 ID:AmbI2LOU
      永のバグは起動時間だけだったよな？
      しかし、プレイ時間200や300程度はゴロゴロいるだろうとは思ってたが・・・
      ここまでとはｗ
      
      そこまで根気があるだけでも尊敬するわ
      
      （´-`）.｡oO (社会人ゲーマーには羨ましくもある。学生時代にこのゲームに出会いたかった。)
      
      自分はスコアリセットしちゃったのではっきりとは分からないが・・・
      紅200時間
      妖300時間
      永100時間　　くらいかな？

325 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:10:53 ID:Xiw1oMkg
      >>323
      あー、よくやってました。ハハハハ…。
      それにリプレイを八倍速で見たりもするんで…。

326 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:21:29 ID:nLNgU44k
      妖晒し。
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0071.jpg
      自称中堅プレイヤー。特定されそうな気がしなくもない。

327 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:29:42 ID:p4UWgZU.
      さっぱり判らんから安心しる

328 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:35:10 ID:3bqCd3J.
      さっぱり分からんなw
      
      しかし得点稼ぎにおいてプラクティスが重要っぽいってのがよー分かるな。
      やりこんでるっぽい人は明らかに回数多いし。
      
      っつかオレがプラクティスやらなさすぎるだけか？

329 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:48:13 ID:S0yJGxGU
      >>320
      凄いですね。
      殆どコンテニューしてない。

330 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:50:47 ID:Dquomv6I
      なんかおかしいな、と思ったら、永はコンティニュー回数のトータルでないのかー
      一回もしたこと無いから知らんかった

331 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 22:55:28 ID:K5o9cRzY
      特定しようが無いんでどかんと晒しておきますね
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0072.jpg
      そろそろルナに挑戦かとか思いながらノーマルとハードでちょこちょこと。

332 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 23:12:34 ID:CNy8uI.w
      下手の横好き程度だが晒してみる
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0073.jpg
      ルナがクリアできてないがあまり気にしていない

333 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 23:17:02 ID:Gd3wWvAk
      自称中の下のリプ晒し
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0074.jpg
      意外と少なかった。いろいろと。

334 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 23:32:07 ID:3bqCd3J.
      予想以上に住人多かったんだなここ。
      みんなスコアボード登録者なんだろうか。

335 名前：320 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 23:38:01 ID:Od5nGVic
      >>329
      自分の場合は途中でゲームオーバーになった
      悔しさをバネにする方なので、コンティニューは使わないです。
      
      Lunaの1回は1年程前にLW出すために結界7設、酒に酔った勢いでやったものですが、
      深弾幕結界は未だに取ってません(笑)。

336 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/03(月) 23:57:43 ID:yZndgt.U
      遅れながらも参加
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0075.jpg
      夏から入った新参者ですが･･･

337 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 00:16:03 ID:fML9XUp.
      少し遅れましたが参加。
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0077.jpg
      もう時符以外ではまともにプレイできません　orz

338 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 00:53:15 ID:R1.d6teM
      http://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0078.jpg
      
      特定というか、このまま名札に出来そうなくらい偏ってますが…

339 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 00:56:44 ID:UjxtiXNc
      これは流石に・・・
      （σ・∀・）σ特定しますた！

340 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 01:03:39 ID:zg.WkRTM
      プラクティスの回数が凄すぎる･･･

341 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 01:28:47 ID:8BsMffx.
      みんなやり込んでるなー。と思いつつあまりやる気の感じられないリザルト晒し。
      定期大会の出たとこ勝負が好きなので使用キャラがバラけるバラける。
      
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0079.jpg
      スコアボードの下のほうをよく彷徨っとります。

342 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 01:29:17 ID:BeBe42bc
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0080.jpg
      result晒しは自虐ネタのような気が・・・（＝＝

343 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 02:24:55 ID:9D3WdXTA
      晒す気なかったけど、見たい人のが見れたし。
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0081.jpg
      
      別のPCでもよくやるので実際にはこれプラス１００時間ぐらい
      つまりはスコアとプレイ回数が全然比例してない…(´・ω・｀)確かに自虐だなぁ

344 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 08:59:01 ID:YI.O10/k
      コンティニュー封印ってのは少数派なのかな。
      ちなみに自分はまだ登録したことないので晒しません（お
      
      今週はお題がちょうど自機だし、いい機会だから初登録と思って
      割とがんばってるんだけどつながらないや・・・
      普段気分でプレイしてるせいかどうも詰めたプレイは苦手だ。

345 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/04(火) 23:41:27 ID:S3mY61QI
      >344
      ルナとかだと、ついコンティニューしちゃう時があるから意外と少数派かもね。
      ちなみに自分はリトライしない派。捨てる時はわざわざ全機潰してやり直し。
      再スタートまで時間があるから、その間に気持ちを切り替えられるのが利点。

346 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/10/05(水) 00:45:23 ID:YZJfauzo
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up/src/th_5242.jpg
      この内500時間以上描画1/2バグに気づかないでプレイしていた哀れな人

347 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 01:09:45 ID:XWZzQzJQ
      自分は光の速さでリトライします（汗　
      正直一日中１面～２面やってることも多いので効率悪いのかな、やっぱ。
      
      で、この場を借りて聞いちゃいますが、338氏とかトップクラスの方って
      １面のスペカと６面とかのスペカで挑戦数にどれぐらい差があるんでしょ…？（本編で
      
      ちなみに自分は１面カンストしそうなのに、６面は２桁とかです（そりゃだめだ
      
      >346
      めちゃめちゃやりこんでますね。激しく乙です（汗

348 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 01:20:16 ID:ReIfgCTQ
      >>347
      338ではないですけど、
      1面のスペカ挑戦数はプレイ回数からプラックティスの回数を引いて、
      6面のスペカ挑戦数はクリア回数からおおよそ推測できるか・・・な？

349 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 01:30:44 ID:guw45OBw
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up/src/th_5249.jpg
      
      プレイ回数とクリア回数の比がひどすぎですねorz

350 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 01:48:56 ID:PBZpMf6U
      ｷﾀｺﾚ?

351 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 01:49:56 ID:ReIfgCTQ
      ｷｷｷｷｷ　ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!

352 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 02:03:37 ID:0FGU0uUo
      メインのキャラ、難易度は一致。Exの傾向も完全一致。
      その他にも不整合性は特になし。
      …マジ？

353 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 02:12:37 ID:Wbx/XtW.
      感動を　ありがとう

354 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 02:31:12 ID:XWZzQzJQ
      >348
      なるほどー。どうもありがとうございます。
      
      で、えーとみょんの達人様は大体１０回に一回ぐらいは最後までプレイしてる
      感じですね。やっぱ最後までやらなきゃダメってことですか。
      
      で、えーと349の方は…プラクティスすべてを結界組でやったとしても結界組の
      本編回数は１６００回ぐらい？すごいすねｗ
      んで、クリア回数は……あ、あれ？（汗
      
      なんか間違えた？？

355 名前：338 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 02:31:44 ID:vyg8cx5Q
      >>347
      本編のみの回数って、意外と数えるの難しいですね。
      とりあえず妖夢での本編1面の挑戦数はこんな感じです。
      
      342/427　蛍符「地上の彗星」
      143/337　灯符「ファイヤフライフェノメノン」
      179/286　蠢符「ナイトバグトルネード」
      140/262　隠蟲「永夜蟄居」
      
      妖夢では1面のステージプラクティスを一回も使っていないので、
      これは本編のみの正確な挑戦数。
      
      で、Lunaticのクリア回数は全キャラ共通で164回なので、
      妖夢単体だと多分140回くらい。
      1面がつながればあとは途中で失敗しても練習のつもりでクリアまでやるので、
      だいたい回数は合ってると思います。

356 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 03:21:30 ID:.PrUdaNs
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0082.jpg
      偏り方が
      ちなみに永夜抄も妖々夢も今はやってなくてプレイするのはほとんど紅魔郷
      「紅にもリザルトがあればよかったのになぁ」とは常々思います

357 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 04:22:28 ID:y4eY2lSA
      リザルト画面に時々「ｷﾀｰ」とかレスついてるけど何がｷﾀｰなのかさっぱり分からない件

358 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 04:46:48 ID:A.NTdl4c
      とりあえず現状まとめ。（と勝手な推測）
      
      （σ・∀・）σ
      >>338
      
      なんとなく判ったかも？
      >>320
      >>321
      >>322
      >>336
      >>342
      >>346
      >>349
      >>356
      
      特定できない…
      >>318
      >>326
      >>331
      >>332
      >>333
      >>337
      >>341
      >>343
      
      >>319は自分のなので除外。
      しかし、みなさんノリが良いですね。期待以上です(笑)

359 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 09:27:28 ID:JcYI4Ufc
      >>343の人は分かった
      スコボに登録はしていない人かな　(・∀・)

360 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 12:15:07 ID:eQGzHcUc
      なんとなくでもそんなに判るのか・・・ｽｺﾞｽ

361 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/05(水) 16:37:08 ID:Mt3GtO.A
      スコボと照らし合わせればある程度の予想はつくけどな。

362 名前：347 E-mail:sage ：2005/10/06(木) 03:05:40 ID:la.Xn0FA
      >>338氏
      おーどうもありがとうございます。
      細かく調べていただいたようで恐縮です（汗（ブログの方でもわざわざスミマセン
      
      いろいろかなり参考になりました。いやはや。
      やはり１面はなかなか安定しないものなんですねぇ。（自分はファイヤフライが大嫌いｗ）
      これを機会に自分も通してみるスタイルに変えてみます。
      
      >>359氏
      スコアボード利用させてもらっていますよ。
      特定されていないようで本当何よりですｗ

363 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/06(木) 03:30:17 ID:KJ/GXUNU
      条件云々抜いて単純に見ても世明け取得率約1/5強
      Luna稼ぎプレイヤーともなるとここまで取れるもんなのか…

364 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/06(木) 19:28:11 ID:VihJA66g
      流れに乗り遅れましたが大台到達記念ということで。
      ttp://meiring55.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/uploader/src/meiring0083.jpg
      
      どうでもいいことですがリプレイを最後まで見た場合は起動時間しか増えないのに
      途中でタイトルに戻るとプレイ時間も増えるみたいですね。

365 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/06(木) 20:08:48 ID:LdJiHtww
      大物ｷﾀｺﾚ!!

366 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/07(金) 00:55:56 ID:ZBxxu6FA
      >>364
      うわ、本当だ。タイトルに戻るとプレイ時間も増えてる。全然気付かなかった。
      
      というか、これって地味だけどかなり嫌なバグだな。妖のプレイ時間は全然当てにならないって事か。

367 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/07(金) 01:33:27 ID:fRMMjKb.
      全然って程リプの鑑賞時間って長いもんなのかな。
      俺の場合多分プレイ時間の1％にも満たないんだが…。

368 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/07(金) 01:39:40 ID:KXxi2Z9c
      同意。
      リプの途中でポーズかけて放置したりすれば多少影響出るかもしれないけど･･･

369 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/07(金) 02:03:09 ID:v3TYQgFM
      妖H１面で結界発動３回の場合、
      桜maxは発動２回よりも,何点くらい伸びるものなのでしょうか？

370 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/07(金) 04:43:12 ID:SRMEGqlM
      俺はリプ見るだけで何十時間かは使ってるっぽい

371 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/07(金) 12:20:23 ID:U1eeQdBE
      俺はリプ見てる時間のほうが長いな。
      あとはSSとって観察とか。
      easyバタフライとかgraze5400以上で安定できるようにいろいろ探したよ。

372 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/08(土) 00:04:54 ID:UxHRTB02
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。
      （Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

373 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/08(土) 00:06:57 ID:UxHRTB02
      Uなので今週は
      
      紅魔郷：夢符
      妖々夢：魔符
      永夜抄：霊夢単体
      
      になります。

374 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/08(土) 00:08:40 ID:UxHRTB02
      稼符定期大会10月第1週 紅魔郷【魔符】結果発表
      紅魔館でメイド長の手厚いもてなしを受けた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　245,678,060点　222氏
      　2位　180,991,640点　IB氏
      　3位　171,759,250点　inoopy氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には、希少品入りのケーキと紅茶が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第1週 妖々夢【恋符】結果発表
      あの世の音速の遅さにうんざりしている皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　1,495,176,270点　LAHsty氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,125,274,400点　plusq氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,217,872,440点　LAHsty氏
      
      ●Extra部門
      　1位　　955,341,700点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,129,086,990点　VX氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には超小型の加速装置が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第1週 永夜抄【アリス単体】結果発表
      魔理沙の浮気に愛想をつかした皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　1,530,482,970点　せり氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　1,426,940,500点　板氏
      　2位　1,377,625,710点　Crim.S.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には等身大の魔理沙人形が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------

375 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/08(土) 00:30:38 ID:XJnlpIJY
      今週は・・・
      応援にまわりますorz

376 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/08(土) 00:46:51 ID:o36jkcAQ
      >>374
      集計乙
      
      >>369
      1万点（ボーダーボーナス）＋アンデュレイションレイでのかすり分（いくらになるかは腕次第）、だと思う。

377 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/08(土) 18:01:12 ID:N9hXvDO6
      永イージーもこれはこれで面白いな。
      スペカ30枚届きそうで届かない(´Д｀)

378 名前：369 E-mail:sage ：2005/10/08(土) 18:57:54 ID:NEXAbOz.
      返答ありがとうございます。
      ……今の自分なら１万５千位かなぁ？

379 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/08(土) 20:55:17 ID:SKbn3/JE
      Hardで1面の結界3回発動だと2面の発動タイミングが苦しいよね。
      霊撃使って合わせたり・・・なんてしちゃうと、結局あまり得しなかったり。
      時符ボムならロスも少ないんだけど・・・

380 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/09(日) 02:08:05 ID:1/RzkWAg
      ううむ、このスレ住人達と対戦したくなってきた

381 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/09(日) 02:32:21 ID:ww1ImSKo
      花の体験版すら触れてない奴がここに(;'A`)

382 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/09(日) 02:52:53 ID:ysAsSVxo
      花はあるけどネットパッチはとりあえずスルーしている俺モイル

383 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/12(水) 01:46:01 ID:FU.lseR2
      今週はLunaの登録が多いな。
      まだ微妙な数だけど、Exみたいに盛り上がるといいね。

384 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/12(水) 10:42:21 ID:K.onzQTU
      花やると激しく勘が鈍るからあんまりやらんな･･･

385 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/13(木) 02:33:17 ID:qrGsj9k2
      スコアボード見て少々気になったのだが……
      妖Hard １面にて、結界発動2回のパターンで3千万超って
      可能？それとも不可能？

386 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/13(木) 03:19:17 ID:C91QL5tI
      可能っぽいですよ｡
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th7_ud0938.rpy

387 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/13(木) 11:34:06 ID:/OYaUp0g
      >>384
      同感
      アレをやった後旧3部作やると妙な被弾をする

388 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/13(木) 12:11:16 ID:xsaxSKlE
      >>387
      ハハハ、そんな事有る訳…有る訳…orz

389 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/13(木) 21:01:09 ID:qrGsj9k2
      >>386
      ｔｈｘ.
      アンデュレイションレイでかなり攻めないといけないっぽいね。
      後、結界発動２回で桜点max３０万超えも可能なのか。

390 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/14(金) 15:07:31 ID:ZFsgIiTQ
      そして誰もいなくなるか？で落ちた･･･もう少しで自己ベスト更新だったのにorz

391 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/15(土) 00:00:14 ID:NO47jHiQ
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。
      （Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

392 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/15(土) 00:02:17 ID:NO47jHiQ
      Nなので今週は
      
      紅魔郷：霊符
      妖々夢：夢符
      永夜抄：紅魔組
      
      となります。

393 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/15(土) 00:09:47 ID:NO47jHiQ
      稼符定期大会10月第2週 紅魔郷【夢符】結果発表
      一人虚しく百物語をしていた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　266,785,840点　222氏
      　2位　195,025,330点　IC氏
      　3位　181,269,210点　IB氏
      
      ●Easy部門
      　1位　123,451,930点　〒氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には、れみりゃの怪談話を延々と聞かされる模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第2週 妖々夢【魔符】結果発表
      暴風を巻き起こして桜を散らしまくった皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,436,504,280点　R7氏
      　2位　1,066,161,350点　Dual氏
      
      ●Hard部門
      　1位　2,061,403,610点　HS参謀氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,227,434,100点　plusq氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,420,960,810点　amadek氏
      　2位　1,024,710,320点　T'S氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,255,843,140点　VX氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には食べかけの桜餅が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第2週 永夜抄【霊夢単体】結果発表
      空を飛ぶ不思議な巫女さんに魅せられた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　1,997,104,680点　megmilk氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,312,521,910点　せり氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　1,577,866,850点　Lim氏
      　2位　1,316,442,300点　Kay氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には低反発仕様の陰陽玉クッションが贈呈される模様です。

394 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/15(土) 01:56:17 ID:Y/l2Az5A
      陰陽玉クッション欲しかった・・・(´･ω･`)

395 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/15(土) 02:00:20 ID:iu8heT/A
      集計の方お疲れ様～
      今週は夢符か……チャレンジしてみるかな

396 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/15(土) 04:14:06 ID:BYqPFKRY
      集計おつー。がんばってきましょかね。

397 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/15(土) 11:52:48 ID:1C1tgB3E
      突発開催告知
      
      ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/803

398 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/16(日) 00:37:50 ID:hlqdZR.w
      いい加減リンがリング2ループカスリを減導入するか、と練習してるんだが、
      えらい難しいね。今の技術だとかなり運が絡んでしまう。
      1面とか序盤で何度もやり直すの嫌いなんだよなぁ・・・

399 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/16(日) 13:24:43 ID:8VcVbntM
      リンガリング２ループはH/L両方難しいよね。
      上に上がっても上がるだけで２ループ目カスれなかったりして。
      俺はアンデュレカスリで結界中だけでも２つ目まで回ろうかと練習中。
      見よう見まねで参謀氏の真似しても体当たりしちまう。
      １面最後のスペルだからプラクティス使っても時間の短縮にならないのがキツイ。

400 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/16(日) 16:22:13 ID:PdfeAaWk
      そもそも俺はリンガリング開幕で結界が発動しない

401 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/16(日) 20:25:50 ID:uLGFm95U
      そんな時総本山から紅・妖のスペル集(プラクティス集)＋紅魔郷以前の簡易リメイク版が！
      
      ……出たら皆買うだろうなぁ('A`)

402 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/16(日) 23:30:37 ID:t9OMe3E2
      Ph夢符稼ぎで、中ボス終わってボムるところあるよね？結界かすりの間のところ。
      あそこで封魔陣じゃなくて二重結界を使って、全ての点アイテムを上回収したいんだけど、
      死んだり倒せなかったり点アイテム少なかったりして安定しない。
      だれかアドバイスくれませんか？

403 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/17(月) 03:14:54 ID:Xg4GQjEY
      >>402
      厭くまで一つの案として聞いて欲しい。
      何しろ専門外だ。頓珍漢な事言ってたらスルーを頼む。
       ボムポイントが来たら左によってボム。
       と同時に右に行って打ち込み＆ボム。
       その後すぐに左に戻って打ち込み。
      点は全て取れたがボム2回って微妙。
      改良案
       ボムポイントが来たら左で打ち込む。
       左で出来るだけ粘った後に上に上がって喰らいボム。
       その後ASAPで右に移動＆打つ。
      巧く出来れば無敵時間終了前後で全敵撃破可能。
      
      俺にはこれくらいしか思いつかない。
      二重結界の効果範囲が狭いのがなんとも言えん。
      現在のパターンを示してくれると直接的な指摘が出来るのだが……

404 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/17(月) 11:45:23 ID:UIvQ92bw
      >>402
      1.最初の左上に出る奴を低速ショットでさっさと倒して、
      　残った弾の隙間を素早く見切りつつ上方向へ猛ダッシュ
      
      2.画面上の真ん中まで移動してから低速ボム
      
      これで良いんじゃないだろうか。
      難しいのは最初だけだし、点アイテム全部上回収できるってことを考えたら、
      下避け＆高速ボムよりもメリットはかなり大きいと思うよ。

405 名前：402 E-mail:sage ：2005/10/18(火) 22:36:45 ID:Np/h.mxk
      アドバイスありがとう。
      >>403のパターンだととても簡単だったけど、ボム2回使うのが非常につらい。最終手段。
      >>404のパターンでやってみたところ、少し難しい上に、ボム後に結界が来ない事がまれにあるというorz
      
      もっと精進します( ´Д｀)

406 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/19(水) 02:08:04 ID:OCpeLdIw
      わーわーわー
      唐突にlunaアステロイドベルトでミスる気がしなくなった。
      スペル集めてたときは５０回ぐらいかかったのに。
      開眼しちゃった？

407 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/19(水) 02:48:50 ID:rG.rBCNo
      アステロイドベルトは練習してると途端に安定スペルに変わったりする事は無い
      そう考えていた時期が
      俺にもありました

408 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/19(水) 07:06:05 ID:HUaBojBg
      なんか妖スコボに登録できないんだけどオレだけ？
      混み合ってると言われるが、この時間でそれはないと思うんだが…。

409 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/19(水) 11:12:16 ID:DViwnL0c
      それ多分lockDirが残っちゃってる。管理人さん手動で消してください。
      一応構成ファイルのバックアップを取ってから。

410 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/20(木) 00:56:11 ID:acxPEvaA
      >>408
      俺も

411 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/20(木) 08:14:19 ID:uFmHSxTI
      消しました

412 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/20(木) 12:44:36 ID:cmDK8Bq2
      登録出来るようになってますね。
      管理人さんおつかれさまです。

413 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/20(木) 19:11:52 ID:1b6SLopg
      >>408-411
      19日の日中にいくつか登録があるようなので、これって19日の7時と24時で2回発生しているって
      ことですよね。
      まずそうなのでいろいろ修正しました。
      
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0109.rar
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0110.rar
      
      詳細はreadme.txtに。
      # そう簡単に残らないように作ったつもりだったんですが。
      # そういえばxreaって処理が長引くとプロセスがKillされるとかどっかで読んだような。

414 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/22(土) 00:02:43 ID:h8Kp67u2
      ていっ

415 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/22(土) 00:03:46 ID:h8Kp67u2
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。
      （Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。 

416 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/22(土) 00:06:46 ID:h8Kp67u2
      ｈなので今週は
      紅魔郷：魔符
      妖々夢：恋符
      永夜抄：魔理沙単体
      となりました。
      
      魔理沙祭り開催

417 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:age ：2005/10/22(土) 00:57:14 ID:ZU/SNgiU
      黒いのｷﾀｺﾚ
      今回分のまとめまだ～？？

418 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/22(土) 01:01:22 ID:foL5ew.M
      稼符定期大会10月第3週 紅魔郷【霊符】結果発表
      修行と称して博麗神社の掃除をさせられた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　289,631,290点　chrono氏
      
      ●Normal部門
      　1位　255,598,430点　222氏
      　2位　213,486,100点　〒氏
      　3位　201,052,850点　IB氏
      
      ●Easy部門
      　1位　125,672,730点　〒氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には座布団が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第3週 妖々夢【夢符】結果発表
      霊夢に足ツボマッサージされた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,913,157,880点　R7氏
      　2位　1,693,444,360点　R@P氏
      
      ●Hard部門
      　1位　2,249,388,900点　HS参謀氏
      　2位　1,454,115,530点　Testa氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,446,596,580点　USK氏
      　2位　1,330,814,370点　plsq氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Phantasm部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には健康サンダルが贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第3週 永夜抄【紅魔組】結果発表
      紅魔館の主従と吸血プレイに勤しんだ皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　1位　4,436,419,750点　IFR氏
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　1位　2,561,274,420点　(´･ω･｀)氏
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　2,491,203,930点　MKG.氏
      　2位　2,180,916,490点　(´･ω･｀)氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,100,822,480点　せり氏
      　2位　1,853,478,000点　(´･ω･｀)氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　1,700,896,180点　Lim氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはトマトジュースが贈呈される模様です。

419 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/22(土) 02:02:30 ID:DWCJmVvY
      集計おつでっす。
      自分はめずらしく念入りに各面のパターンを組んだにも関わらず、最後の通しプレイで
      さっぱり１面が越せないままタイムアップ。
      ５時間やって１面ノーミス３回って…(´・ω・｀)
      
      次回の紅魔組までパターン覚えてるかなぁ…

420 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:見直した時中華一番に見えたのは秘密sage ：2005/10/22(土) 02:25:09 ID:JHR.kYIQ
      個人的に永夜4チーム中一番パターンで力を発揮するのが紅魔組っぽい気がしますからね
      お陰でパターン組むのが苦手な自分はあまり使わないチームに・・・（駄

421 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/22(土) 02:35:55 ID:yP4YAk1E
      集計お疲れ様です。
      う～ん、恋符か……
      今週も観客になっとこ。

422 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/22(土) 17:33:12 ID:pQkiB.HI
      魔理沙単体がんばります

423 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/24(月) 08:08:53 ID:trX4MIaE
      >>413
      亀レスながら
      いつも乙です

424 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/24(月) 15:45:07 ID:BuOgd3Pg
      妖1面アンデュレ大回転って、なんかコツないのかなぁ。
      何度やっても被弾する。
      
      ってゆかこれ、総合的に見たら何点ぐらい上がってるんだろうか。

425 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/24(月) 21:43:01 ID:XS13DvVE
      妖々夢の登録総数は現在161。10億オーバーは126か・・・
      どうなってやがるんだ・・・ｗ
      
      >>424
      Hardは専門外。すまん。

426 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/24(月) 23:13:47 ID:BLIcEZ8M
      >>424
      下でかするのと大して桜点上昇が変わらない漏れｶﾞｲﾙ('A`)

427 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/24(月) 23:22:05 ID:5NERgd26
      参謀氏がHardで浮いてるな・・・
      c氏の霊符のリプ見て、これ以上はあまり延びないだろうな～と思っていたんだが・・・
      パターンの進化が凄いのだろうが、ほとんど参謀氏一人でパターンが進化しているような感じがする。
      
      
      なんでいきなりこんなこと言うのかというと、幻符好きな俺としては、是非20億取ってもらいたいからだｗ
      
      >>424 >>426
      俺は100回ぐらい練習したら安定するようになったよ。桜点もバリバリ稼げる。
      「どこが一番かすれるか」を意識して、リプ見たり練習したりするといいと思う。
      まず、第二波はいいから、第一波の回転タイミングをマスターする。上手く回れるようになったな～と
      思ったら、次は第二波を練習するといいんじゃないだろうか。

428 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/25(火) 01:48:39 ID:xyCG9bJQ
      >>424>>426
      レティに近づきすぎてないか？或いは遠すぎるか。
      回ってる人のリプレイを何回か見て、プラクティスでの練習を勧める。
      プラクティスなら９機あるから毎回被弾しても４回全部練習できる。
      俺はこれで回るだけなら２，３回で出来るようになった。
      最初は掠りを意識せずにただ回ることだけを考えると良いよ。
      大切なのは一番最初の位置取り。
      ちなみに俺は現在、結界中に第一波で約２００、
      第二波で１００以上の掠りをできるようにはなった。
      参謀氏のように第二波も回ろうとしたんだが、挫折したけどね……orz

429 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/25(火) 03:16:50 ID:7URP.nws
      スロー再生とか出来ればいいんだけど、リプ見てもイマイチわかんないんだよなぁ…。
      
      自分としては真似してるつもりなんだが、
      回り始めの左下と回り終わった右上のどっちかで大抵被弾する。
      
      そして一番最悪なのは、回りに行こうとして上に抜けるところで被弾ｒｙ
      
      リンガリング2周目の方がまだマシな気がしてきたが、
      そんなに変わらないんだよなぁ、こっちは。

430 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/25(火) 18:51:05 ID:pY5xAuts
      リプ再生してHOMEキー連打で画像とりまくるとか
      パターンを見直す時は自分はいつもそうしてるし。

431 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/26(水) 01:13:27 ID:BgkGlmN.
      したことないなぁｗ
      早送りとか次回作ですごく希望。がう。
      永夜抄は少しできるけどまだ不便なんだよなぁ

432 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/26(水) 01:15:21 ID:K56laMXU
      ああ、ボタン押したら早送り、とか任意の場所を早送り出来るようになるといいよね。
      他ゲームであったんだが、凄く便利だった。
      次回作で要望してみよう。

433 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/26(水) 01:25:24 ID:uZlcNxN6
      なるほど、そーいう手があるのか。
      サンクス。

434 名前：433 E-mail:sage ：2005/10/26(水) 01:26:25 ID:uZlcNxN6
      >>430に対するレスでした。
      っつか更新しろよ自分。

435 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/28(金) 16:06:43 ID:PKlTcrrE
      悲しいときー
      自己ベスト更新したのにリプレイ保存し忘れたときー
      
      …orz

436 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/28(金) 16:11:33 ID:LfemkI5E
      保存したりプレイが壊れている時は切なくなってくる

437 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/28(金) 17:06:00 ID:y9E8oN/.
      悲しいときー
      お題が愛機なのに仕事に追われていたときー
      
      すまん、魔理沙orz

438 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/28(金) 18:07:59 ID:yp3D3CJo
      保存し忘れるってどんな感じで忘れるんだろう・・・操作ミスで保存し損ねるくらいしか思い付かない・・・

439 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/10/28(金) 20:51:19 ID:wHiRzjKc
      >>435
      あるある
      スコアがボロボロでもとりあえずクリアしておく派の俺なんかは
      ”リプレイを保存しますか”のところでつい惰性で”いいえ”を選んでしまいそうになるな

440 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/28(金) 21:42:22 ID:XnjuMszs
      保存ミスはスペルプラクティスだとよくやるな。
      取れたときと取れなかったときのカーソルの位置が違うおかげでよく誤爆する。

441 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/29(土) 00:11:32 ID:sKRuTp8c
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。
      （Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

442 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/29(土) 00:14:16 ID:sKRuTp8c
      今週のお題は、
      　紅魔郷：霊符
      　妖々夢：幻符
      　永夜抄：レミリア単体
      となりました。

443 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/29(土) 01:16:37 ID:F1TAcpo6
      悲しいときー
      がんばって取ったリプを期間内にあげ忘れたとき
      
      orz

444 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/29(土) 01:38:09 ID:xT8BXu9k
      稼符定期大会10月第4週 紅魔郷【魔符】結果発表
      紅魔館で紅い月を見た皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　371,225,320点　ZNA会長氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　244,005,220点　あきすて氏
      　2位　190,801,520点　IB氏
      　
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　259,410,560　みちる氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には、ゴキブリホイホイが贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第４週 妖々夢【恋符】結果発表
      スピード違反しつつ春を集めた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　2,025,100,260点　HS参謀氏
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Phantasm部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には箒にエアバックが装着される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第４週 永夜抄【魔理沙単体】結果発表
      アリスの人形に頼らなかった皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　2,236,217,790点　megmilk氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　2,264,384,630点　MKG.氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,248,731,760点　Lim氏
      　2位　2,088,637,450点　せり氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　1,821,068,610点　Lim氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には魔法のラバーカップが贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------

445 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/29(土) 02:08:58 ID:OQKD1K6Q
      毎度乙です。自分もたまには集計しないとなぁ。
      んで、ゴキブリホイホイってネタが分からない(´・ω・｀)

446 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/29(土) 04:00:23 ID:Vm3bAGsM
      魔理沙→ゴキブリってだけじゃね？

447 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/29(土) 09:19:00 ID:OQKD1K6Q
      あ、なるへそ

448 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/30(日) 17:03:48 ID:OaCbRy7c
      妖Normal1面で残機潰し＆ボム無しでチルノ前パワー48って可能？
      どうにもうまく回収し切れなくて足りない。

449 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/30(日) 17:25:47 ID:KYDdcHPg
      条件付きだけど、可能。
      アイテムテーブルで大Ｐ出現が必須。
      
      キャラ指定がないのなら簡単にリプ作れるけど、いる？

450 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/30(日) 17:35:34 ID:OaCbRy7c
      一応魔符でやってるんですが
      別キャラでもいいのでリプ作っていただけるなら見たいです。

451 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/30(日) 17:46:25 ID:KYDdcHPg
      >>450
      アイテムに一個も余裕がない為、５列妖精を撃ちもらさないことがポイント。
      魔符はけっこう難しいと思う。
      
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th7_ud1021.rpy

452 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/10/30(日) 17:53:43 ID:OaCbRy7c
      >>451
      早速ありがとうございます。
      う～む、全部落とさないと足りないのか…きついなぁ。
      でも、行ける事は分かったのでがんばって見ます。

453 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/03(木) 02:01:16 ID:Q2PbZagg
      玉の枝完成～。粘りカスリしないで８０００刻符。
      満足。もうこれで満足です…

454 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 00:13:54 ID:3y3oX46U
      質問です。
      寅ってスペプラとプラクティスステージ（本編も？）で弾幕が違うときありませんか？
      カスリ時の音のリズムとか違う。
      ランク上がってる？

455 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 02:05:45 ID:6C07fPcA
      スペルプラクティスは最初だけ妖率が上がり切ってないからジャマイカ

456 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 02:19:50 ID:1dffAML6
      最初だけとはいえ、かすり刻符が出るかどうかでかなり感覚が違うしね。
      中でも特に妖夢単体はプラクティスだと全然練習にならない。

457 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 02:34:32 ID:H3rn5N3w
      実は、スペカプラクティスと通しプレイで差が出るスペカもある。
      
      ウー、蓬莱人形なんかが分かり易いかな？

458 名前：名前がない程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 02:53:10 ID:W2r/0fuo
      永夜蟄居なんかもかなり違う。
      本編だとかなりめりこめるけど、スペプラだとちょっと重なったらすぐに落ちるし。
      
      ピラミッドは逆に、スペプラのほうがめりこめる。

459 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 11:22:35 ID:3y3oX46U
      うーん、妖率の関係じゃないです、たぶん。
      中入れば一瞬で赤くなるし。
      見た目もなんか違う。
      普段の弾幕は綺麗な円の中に一本だけ浮いた弾の線が見えるけど、
      この浮いた線が何本もあるんですよ。
      
      収束から拡散までの間隔も妙に短い気がしたんで、やっぱランク？
      サラマンダーシールドとかも通しでやると弾速ずいぶん速いし。
      
      リプとったんだけど、手元にないんだよなあ…

460 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 15:24:03 ID:ocA6bVOA
      永夜抄にランクがあるのかどうか詳しい人教えて
      あと妖々夢も

461 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 18:56:33 ID:lnkeMFgQ
      >>460
      ランクは妖、永ともにある。（妖はマニュアル参照）
      ただし、スペルカードにはランクの概念は無い。
      ソースは忘れた。
      
      リリカ通常攻撃、妹紅あたりがランクを実感できる。

462 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/04(金) 21:59:43 ID:CCVwOLxI
      >>460
      妖だったら4面毛玉の撃ち返し赤丸弾辺りかな
      特にLUNAの7WAYだと違いが分かりやすく、
      直前で連続ミスしてたりすると明らかに弾速が落ちる
      
      でも、下がったランクは結構すぐに戻っちゃうみたい
      4面プラクティスで前半の赤丸弾撃つ毛玉4セットで試せば、
      1セットごとに少しずつ弾速が上がっていってるのが確認できるはず

463 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/05(土) 00:14:20 ID:qVmy7MRA
      たまにLやEでトップレベルクラスの人がEとかで真剣に稼いでるリプがあって
      見させてもらうとやっぱり面白いというか感心するというか興味深いなぁ……
      微妙な表現でｽﾏｿ

464 名前：463 E-mail:sage ：2005/11/05(土) 00:16:24 ID:qVmy7MRA
      うは…文脈で分かると思いますが最初のEはExtraで後者がEasyですorzアホだ自分

465 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/05(土) 00:18:32 ID:wPYEwNCA
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      紅魔郷
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      
      妖々夢
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      
      永夜抄
      ABCDE : 結界組　FGHIJ : 詠唱組　KLMNO : 紅魔組　PQRST : 冥界組
      UVWXY : 霊夢　　 Zabcd : 紫　　　　efghi : 魔理沙　　　jklmn : アリス
      opqrs : レミリア　　tuvwx : 咲夜　　 yz012 : 幽々子　　 34567 : 妖夢
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。
      （Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

466 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/05(土) 00:24:17 ID:wPYEwNCA
      今週のお題は
      紅:魔符
      妖:魔符
      永:霊夢単体FinalA縛り
      です。
      
      初めてなもので間違ってたらごめんなさい。

467 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/05(土) 01:33:48 ID:hy0Lp5T6
      稼符定期大会10月第5週 紅魔郷【霊符】結果発表
      博麗神社の賽銭箱の前を素通りしていった皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　204,211,310点　IB氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には賽銭用の5円玉が大量に贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第5週 妖々夢【幻符】結果発表
      瀟洒に春を集めた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,186,337,170 点　LAHsty氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　1位　1,300,637,830 点　クラエス氏
      　2位　　699,142,940 点　せり氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,116,220,410 点　VX氏 
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には幽霊の生き血が贈呈されるかも知れません。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第5週 永夜抄【レミリア単体】結果発表
      あの日のメイド長を休ませてあげた優しい主な皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　2,029,560,930 点　megmilk氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　2,600,803,340 点　LET氏
      　2位　1,850,903,180 点　MKG.氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　1,098,278,170 点　Kay氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　1,301,942,590 点　せり
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には完熟トマトが贈呈される模様です。

468 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/05(土) 02:21:04 ID:qfRB7HKs
      >>467
      いつも乙。
      チョット前と比べて永をプレイする人が増えた…のかな？

469 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/05(土) 06:44:47 ID:gvRhYGWc
      ここ一月ほど永にはまってました。
      そして紅に移行中。

470 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/05(土) 13:14:32 ID:0NEB2gGQ
      折角幻符Exやってたのに登録し忘れたorz

471 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/06(日) 15:31:53 ID:kC9wsgWc
      >>467
      集計乙。
      ただ永ExtraのCrim.S.氏が抜けてる模様。

472 名前：467 E-mail:sage ：2005/11/06(日) 17:30:06 ID:uu052.q.
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会10月第5週 永夜抄【レミリア単体】結果発表
      あの日のメイド長を休ませてあげた優しい主な皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　2,029,560,930 点　megmilk氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　2,600,803,340 点　LET氏
      　2位　1,850,903,180 点　MKG.氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　1,098,278,170 点　Kay氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　1,301,942,590 点　せり氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,374,860,920 点　Crim.S.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には完熟トマトが贈呈される模様です。 
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      Crim.S.氏、失礼しました。
      また、Easy部門 Aルートのせり氏の 氏 が抜けていました。
      すみませんでした。
      >>471氏、補足ありがとうございました。

473 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/06(日) 18:11:40 ID:xuajH5BM
      乙ぅん

474 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/06(日) 20:18:35 ID:I6dMOADQ
      そういえば永スコアボードが設置されてからちょうど1年経つんですよね。
      一年前に最初に登録したのはNormalだったけど、今ではLunaでそれと同じような内容に。
      
      1年前と変わらないモチベーションを維持できている要因の一つはスコアボードの存在。
      作成者に最大の感謝を。

475 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/06(日) 20:49:10 ID:1IRc65jc
      自分が初めてスコアボードに登録してからは2年経過か・・・
      初登録はLunaだったけどね。いや、スコアボードの存在は大きいよ。
      おかげで2年前の自分が裸足で逃げ出すほど成長出来た(はずだｗ)。
      
      最初はLunaクリアだけをひたすら目指してただけだったんだけどね・・・
      苦しい時期もあったが、今では充実した時間を過ごしたと胸を張って言える。
      オレも感謝の意を表する。

476 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/07(月) 03:32:13 ID:GHvZ/VAk
      >475
      おまいを見習って俺ももっと練習するぜ！

477 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/07(月) 18:16:59 ID:Qxmf9GfY
      稼ぎ符　初心者なんですが、稼ぎ大会の
      
      ＞・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      これは同キャラばっかりのマンネリを防ぐ為ってのが分かるんですけど、
      
      ＞・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。
      これはどういった意味があるんでしょう？
      FinalAルート限定ってのはどうしてなんですか？

478 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/07(月) 18:50:53 ID:oaL4a6MU
      Final-Bの方が点数ポテンシャルが高い。
      やっぱり点数が多くなるのは魅力なので、
      5 面までうまくいったらBに、という人が多い。
      そうするとAが寂しくなる（実際高難易度ほど寂しい）ので、
      皆さんAもたまにはやってね、ということだと
      個人的には思っているけど、違うかもしれない。

479 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/07(月) 21:05:31 ID:1i1tFB02
      あと自分みたいなロクにFinal-A練習してない人間がオモイカネとかで必死に抵抗しつつも
      2週目であえなく師匠にぷちっと潰されるリプを見てﾆﾔﾆﾔするとかの意味もあるやもしれない（何

480 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/07(月) 21:12:19 ID:Amo9j0r6
      永夜返し苦手だからとＡに行き、
      密葬法までノーミスで進んだ後、蓬莱の薬カウント０で落ちて
      　　　　/＼＿＿_／ヽ 
      　　 ／''''''　　　'''''':::::::＼ 
      　 . |（○）,　　　､（○）､.:| 
      　　|　　 ,,ﾉ(､_, )ヽ､,,　.::::| 
      . 　 |　　 ｀-=ﾆ=- '　.:::::::| 
      　　 ＼　　｀ﾆﾆ´　 .:::::／ 
      　　　／｀ー‐--‐‐―´＼ 
      となるためにあります。

481 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/07(月) 22:47:12 ID:Qxmf9GfY
      なるほど。
      6Bの方が需要が多いから、ほんの少しでもバランスを取るように
      そのルールがあるんですね。
      レスサンクス。すっきりしました。
      
      >>480
      あるあるｗｗｗ

482 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/11/08(火) 01:35:48 ID:/LNI3hhk
      >>480
      こわいよｗ
      
      ６Aって練習しても安定しにくいスペカが多いイメージ。

483 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/09(水) 02:33:20 ID:ELoL595.
      ついに妖Hard 1面結界発動2回で３千万超え達成。
      アンデュレで、650万程度取らないと厳しいっぽい。
      ちなみに1面クリア時
      Score	　　　30,986,980 点
      桜max	    　 　303,290 点
      Graze	     　　　 1711 回
      Point	　  　　      39 個
      アンデュレ　 　 6,870,800 点
      
      素直に発動 ３回練習した方が良いかもしれない、って思うようになった。
      発動３回の場合、現行よりも桜maxが最低２万は上がるし……

484 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/10(木) 09:04:44 ID:OZCnb1xI
      ちょいと質問。永でボスの使い魔に攻撃する場合って
      ダメージ半減で刻符は通常と同じ量、そしてスペカ中で無い場合
      使い魔へのダメージで段階移行は不可ってことでおｋ？
      最後のは特に自信無いけど魔理沙通常に場所調整して打ち続けてたリプ見たような

485 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/10(木) 17:00:00 ID:5DyeJMwg
      今リグルで確認したら段階移行は普通に進みますた
      稼ぐ人ともなると感覚の域で調整してるだろうから傍目からはゲージが0になってから撃っても
      移行していないように見えるけどちゃんと寸前になるように調整してるんだと思う
      他は自分も分からないんですが、使い魔から本体にフィードバックされるダメージの割合はスペルとかによって違うのかな…

486 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/10(木) 17:21:26 ID:3qxQWgEk
      キャラ、もしくは使い魔の色によって違う・・・のかもシレン

487 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/10(木) 20:39:14 ID:jJcn/1Co
      >>484
      > 魔理沙通常に場所調整して打ち続けてたリプ見たような
      
      魔理沙の第一通常かな。あれは使い魔を破壊すると一定時間で補充されるから、
      ダメージを与えるときは時間の許す限り使い魔に撃ち込んで刻符を稼いでる。
      更に撃破寸前で撃ち止めて、使い魔が最大数まで補充されるのを待ってから
      本体を狙い撃って撃破し、巻き込み刻符を稼いでる。

488 名前：名前がない程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/10(木) 21:39:17 ID:2Zc2taYE
      いや、一応アレは使い魔メインにダメージを与えてる場合は、完全にゲージが０になっても段階移行しない場合があるよ。
      
      特に顕著なのは輝夜の第二通常。
      アレの使い魔のみを人間でひたすら撃ち込むと、ゲージの白い部分が完全になくなってからもしばらくは撃ち込んでも段階移行しない。
      ただし、その状態で輝夜に直撃させたら大抵段階移行するけど。
      内部的にはゲージ残量がのこってるみたいなんだけど、グラフィック上では先にゲージが尽きてる感じ。
      
      確か初期のころのサポートにバグとして報告されてたような気がする・・・。

489 名前：名前がない程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/10(木) 21:47:55 ID:2Zc2taYE
      連レス失礼。
      
      この「ゲージが尽きても段階移行しない」というやつ、使い魔の耐久力が高いほどなりやすい。

490 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/10(木) 22:00:08 ID:hhA3LrI.
      >>488
      これは、あきすて氏のリプで顕著だった記憶があるな。

491 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/11(金) 01:32:56 ID:xK1FdHc2
      慧音通常第2でも確認できるな

492 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/11(金) 14:49:44 ID:WvO9jhQo
      ということは時間目一杯使い魔に打ち込んでうはうはとかは無理なのか

493 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 00:00:01 ID:rWusMptc
      ζ・∀・）IDチェックめるぽ

494 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 00:01:04 ID:rWusMptc
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

495 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 00:02:23 ID:rWusMptc
      今週は
      紅→魔符
      妖→幻符
      永→レミィ
      
      となりますた。

496 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 00:06:48 ID:rWusMptc
      ＊ああっと＊
      かぶりルールを忘れていたorz
      
      つまり、
      紅→夢符
      妖→魔符
      永→霊夢単FinalA限定
      ってことでいいのかな？何しろ初投稿なもので…

497 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 00:07:08 ID:NANRK6mg
      >>495
      ３作とも連荘縛りにひっかかってますよ
      紅→×魔符→○夢符「W」
      妖→×幻符→×魔符→×幻符→×幻符→○夢符「M」
      永→×レミ→×霊夢→○咲夜Final-A限定「u」
      
      ですね。妖被り過ぎ。

498 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 00:07:09 ID:8dRxabYw
      いやいや妖夢、こうではあるまいか
      魔符(1週前)→W:夢符
      幻符(2週前)→W:魔符(1週前)→u:恋符
      レミリア、2週前と同じ→W:霊夢(1週前)→u:咲夜単体Final-A

499 名前：498 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 00:08:53 ID:8dRxabYw
      見るところを間違えてたorz、
      >>497でよろ

500 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 01:04:12 ID:yEsmntYs
      永が条件を確定していくごとに機体が辛くなっている件

501 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 01:27:47 ID:XIy1MDGs
      稼符定期大会11月第2週 紅魔郷【魔符】結果発表
      吸血鬼を爆撃で片付けた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　1位　101,841,160点　williampan氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には十進法が採用される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会11第2週 妖々夢【魔符】結果発表
      あの世までミルキーをつかいっぱしりな皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,842,528,560 点　R7氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　1位　1,276,085,100 点　BAAGE氏
      　2位　　885,374,390 点　せり氏
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,013,553,910 点　SeunKey氏 
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には割れて袋に残ったミルキーの破片が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会11月第2週 永夜抄【霊夢単体finalA限定】結果発表
      親玉をシカトして美容の薬を貰いに行った皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　1位　29億7401万8730点 LET氏 
      
      ●Normal部門　Aルート
      　1位　26億4073万1870点 LET氏　
      　2位　19億7500万7920点 MKG.氏
      　3位　17億3602万0120点 Lim氏  
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　21億5210万0830点 d氏  
      　2位　20億6388万8690点 ふちけん氏  
      　3位　18億2894万7290点 Lim氏
      　4位  13億7629万4680点 Kay氏
      
      ●Extra部門
      　1位　20億9156万0910点 SELO氏 
      　2位　17億4231万7260点 Crim.S.氏 
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は頂いたエ○ケー２を相棒に塗りに行ってください。
      
      
      初めてなのでうまくできてなかったらスマヌです。ヌケありそう…
      コメントに関しては今のうちに謝罪しときます（汗

502 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 01:51:11 ID:2Ac02oQI
      >>501
      集計お疲れさん。

503 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/12(土) 01:59:13 ID:A.jIOn8w
      >>501
      乙です！！
      巫女は愛されてますなｗ
      紅はさびしいね。まぁ仕方ないか…。
      
      >>500
      そもそも単体はキツイよね。気持ち的にも。
      マリサ、妖夢あたりならなんとかヤル気も出るんだけど…
      妖怪側が選ばれた日には(以下ry

504 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/13(日) 23:06:55 ID:KOR5yqX2
      あーーーー咲夜無理！
      あーもームキー！４面どーすんのよ、これ。
      
      ところで新作の文花帖は少し稼ぎが出来そうね。
      理論値でるの早そうだけど。

505 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/13(日) 23:37:31 ID:hDrgLnn6
      げ…花の体験版も触れてないのに新作発表があったのか…orz

506 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/14(月) 10:48:58 ID:fL0cmV2E
      >>504
      咲夜さん普段使ってないんだが、
      被弾したわけでもないのにスペルが取れないorz
      もっと攻めなきゃダメなのか

507 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/14(月) 20:41:18 ID:IfbnniZo
      >>504
      咲夜さんはスペカ中に正面を外すと時間切れの恐れあり。
      正面取りの要らないはずの広範囲ショットなのに・・・
      
      特にヤバイのは夢想封印集（侘）
      正面取り続けても残り２秒とかザラ。
      大半のスペカで１０カウントに入るのがデフォだと思おう。

508 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/11/14(月) 23:49:10 ID:hyEj23f.
      スペカはいいのだけど、道中がさぁ…
      はっきりいって全部壊せないでしょ、これ(´・ω・｀)

509 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/15(火) 21:47:42 ID:MYPfRq/k
      違ったら失礼だけど、AM氏ってもしかして母国語が日本語じゃない方？
      Easy魔理沙のコメントがミスタイプにしても違和感あり過ぎな気がしたんで……

510 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/15(火) 21:48:33 ID:JjoVakgI
      だったら何だというんだろうか

511 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/15(火) 22:09:07 ID:MYPfRq/k
      海外にもスコアタやる人居るんだなーってそれだけ
      他に何かあるか？

512 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/15(火) 22:45:59 ID:FGwd/OXg
      それだったらほかにもいるし、台湾にもリプろだあるし。
      中国(台湾?)では妖単体の理論値についても話してたかな。
      活発なところはそれなりにやってるみたいだね。
      パッドについては市販品は実用に耐えないから自作するように、
      とか書かれていたような。

513 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/15(火) 23:45:30 ID:gl0WVZq.
      海外プレイヤーといえば永夜抄のeternal氏がずっと前からいるよな

514 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/16(水) 08:24:59 ID:mILCzAeo
      あれってわざとそういう表現してるんじゃなかったのか(´Д｀)

515 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/16(水) 08:28:22 ID:W2dljTT2
      突然流れを切って申し訳ありませんが、質問をさせて頂きたく。
      腕前はNormalが安定クリア出来ない位の腕前ですが、暇を見ては紅Exの点稼ぎをちまちまやっている身です。
      >>1には、気軽にリプレイを張ってアドバイスを求めるのを歓迎､の様なことが書かれているので。
      紅Ex霊符(これしか扱えない)でやっているのですが､なかなか巧くいかないので､助言を頂ければと思いまして。
      此処の方々から見れば初心者程度の腕まではありますが､それでも構わないのでしょうか？
      纏まりのない文章で申し訳ありませんかが､もし宜しければ返答を頂きたく。
      素符住人ですが、あちらでは聞きにくいと言うかスレ違いなので･･･

516 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/16(水) 09:18:05 ID:0bSJdIaU
      貼りたまえ　いい子だから　さぁ！

517 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/16(水) 19:34:33 ID:LmwpaPIQ
      素符以上【中級者ご用達攻略】稼符以下
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1116850123/

518 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/16(水) 19:40:39 ID:UIYXH9PI
      中級者スレは厭くまでクリアが目的。
      >>515 稼いでいるのならば稼符でいいと思う。
      
      >これから上を目指したい稼ぎ初心者も、名うてのスコアラーも名無しの隠れた実力者も、
      >共に励ましあい、助け合い、競い合いながら、遥かなる高みをめざしましょう。

519 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/16(水) 22:59:21 ID:R3oOkhK2
      永夜抄、ボス戦の左上の数字と得られる刻符との関係が
      今になってようやくわかったよ。
      だからと言って別にどうということはないけどさ。

520 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/16(水) 23:47:03 ID:aupHTEVs
      それはそれで一つの成長

521 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 01:24:34 ID:SaT8L8m6
      いまだに分かってないので解説ヨロリ

522 名前：515 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 01:44:13 ID:WyCYSHLs
      御返答ありがとう御座います。
      中級者スレも稼ぎは範疇外だと思ったので此処でお伺いしたのですが､初心者でも大丈夫と言われ安心しました。
      これまで､紅Ex霊符の稼ぎリプレイを余り見掛けなかったので､自分で全てパターンを作ってたのですが､
      今し方､>>1のスコアボード？で発見したので､それも参考にしながら少しずつ頑張っていこうと思います。
      
      これまでの最高点。
      補足：フレアのかすり方が解らなかったのでそのまま倒し、フラン以降怖くてクリア目的に変更しています。
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th6_ud1088.rpy
      
      少しパターンを変えてみた結果。
      補足：波紋で落ちていますが、波紋までの点数はこちらのほうが上なのかな？
      後、凡ミスで賢者の石でフルパワーになり損ねてます。
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th6_ud1089.rpy
      
      此処はもっとこうしたら伸びるよ。と言う個所があれば、御指導頂けると、嬉しく思います。
      開幕メイド連の次の上からのメイド達を上でかすりながらやるのは、私の腕前では無理なので、ボムで代用しています。
      まずは波紋をノーミスノーボムで抜けられるようにならないと話にならないとは思うのですが、
      これはNormalなんとかクリア程度の私では無理そうなので･･･
      つたない文章で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いいたします。

523 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 01:55:48 ID:1b.8bPZI
      >>521
      攻略Wikiに書いたよ。

524 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 02:27:46 ID:YYNKElKw
      >>522
      紅EX稼ぎなら都合よく詳細な解説があった気がしたから探してきた
      つ[http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_4177.zip]

525 名前：524 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 02:29:37 ID:YYNKElKw
      攻略スレの過去ログから探してきたけど無くなってるっぽいねorz

526 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 02:39:07 ID:ttVHPIes
      >>522
      紅EXについては、イナバ物置のどこかに稼ぎマニュアルがあるので
      それを参考にするといいよ。
      
      マニュアルで分からないことがあったらここで質問するのが吉。

527 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 02:49:33 ID:ttVHPIes
      無くなってる！？っと思って探してきたら、th_4222のリプレイ同梱版はまだあったよ。
      
      霊符の内容が更新されてるので、これがいいかと。

528 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 03:30:42 ID:SaT8L8m6
      >523
      おせわかけますです

529 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 03:41:32 ID:SaT8L8m6
      みてきた。こんな複雑だったのか。
      よく調べたなあ。というかどうやって調べたのか見当もつかんｗ
      人間単体だと雑魚の使い魔でも随分刻符量が違うんだなあ…
      
      あらためて乙であります＞523氏

530 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 08:16:14 ID:be6e4642
      >>522
      稼ぎマニュアルはこれだね。
      イナバのアドレスが変わってるから古いリンクは切れてる。
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up/src/th_4222.zip
      
      > まずは波紋をノーミスノーボムで抜けられるようにならないと
      
      霊符で波紋はマイスタLuna並に無理難度なので、ボム前提でいいと思う。
      
      というかリプレイ見た感じ十分すぎるくらい上手いので、もっと自信持った方がいいよ。

531 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/17(木) 16:18:35 ID:1b.8bPZI
      ミスの直後は弾が消える = 巻き込み刻符が出ないのを利用したんよ。
      霊夢、てゐ、Stage 3, 5, 6Aの開幕雑魚とかを相手に、電卓を片手にチマチマと。
      プログラムを解析したわけじゃないよ。

532 名前：522 E-mail:sage ：2005/11/18(金) 11:03:47 ID:c9JITC2I
      紅Exの稼ぎマニュアルと言うものがあったんですね。
      わざわざ探してきて頂いてありがとう御座います。
      拝見致しましたが､凄く細かく書いてあってこれ以上のアドバイスは無いという感じでした。
      これを参考にしながら自分の腕と相談して無理な部分は変えて頑張ってみようと思います。
      
      時計も粘った方が良いのかと思っていたのですが速攻の方が良かったんですね。
      道理で皆さん速攻で倒されてた訳だ。道中後半もやり方が間違ってたと･･･

533 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/19(土) 00:07:34 ID:spSj42Fc
      ＩＤチェックみょん
      
      ついでに先週の>>493ｶﾞｯ

534 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/19(土) 00:13:12 ID:spSj42Fc
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。 

535 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/19(土) 00:17:08 ID:spSj42Fc
      今週は
      
      紅：【魔符】
      妖：幻符と夢符が被りで【恋符】
      永：レミリア単体が被りで【冥界組Final-A限定】
      
      となりました

536 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/20(日) 03:03:44 ID:ZKh/oV9c
      
      稼符定期大会11月第3週 紅魔郷【夢符】結果発表
      吸血鬼に針治療を施した皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　286,374,140点　R@P氏
      
      ●Hard部門
      　1位　355,539,180点　あきすて氏
      　2位　133,201,320点　H.I氏
      
      ●Normal部門
      　1位　210,986,590点　IB氏
      　2位　177,273,700点　inoopy.氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には針千本が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会11第3週 妖々夢【夢符】結果発表
      亡霊相手に針の素晴らしさを説いた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,549,856,110 点　LAHsty氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　1,524,496,680 点　USK氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,267,009,880 点　BAAGE氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,299,286,240 点　ZNA会長氏 
      
      ●Phantasm部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には針の素晴らしさを延々と説く権利が与えられる模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会11月第3週 永夜抄【咲夜Final-A限定】結果発表
      態々吃驚されに行った皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　2,446,783,600点　R@P氏　
      
      ●Hard部門　Aルート
      　1位　2,122,110,140点　megmilk氏　
      　2位　1,398,202,740点　AsTk氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　2,032,768,510点　d氏 
      　
      ●Extra部門
      　1位　1,648,951,100点　Crim.S.氏 
      　2位　1,149,436,300点　AsTk氏 
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は逆に吃驚してしまいましょう。

537 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/20(日) 21:55:36 ID:CgYAwBDM
      毎度優曇華

538 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/20(日) 23:05:09 ID:I6enJrHE
      集計いつもお疲れ様です～
      恋符は無理ぽだし、冥界やってみようかな

539 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 00:19:22 ID:srm.zfQw
      意外やで

540 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 01:06:24 ID:jUmuutlg
      なんのことかは分からぬがIDチェック>539
      
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

541 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 01:14:33 ID:jUmuutlg
      紅：魔符
      妖：幻符
      永：レミリア単体
      
      となりました。なりました？

542 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 01:16:49 ID:vDfvyBjQ
      紅は.までスキップされてキャラ縛り無しじゃない？

543 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 01:18:10 ID:C93LFDcg
      またレミリアか！

544 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 01:32:43 ID:jfE.j5CM
      ああもう今週も魔符でいいよ

545 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 01:38:56 ID:jUmuutlg
      あれ？紅魔郷は1週前だけ見ればいいんじゃないの？

546 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 01:54:50 ID:H4fr4E9c
      >>545
      >>535

547 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/26(土) 02:10:41 ID:jUmuutlg
      むは！おかしいな…ちゃんと確認したつもりだったんだけど（汗
      では修正
      
      稼符定期大会11月第5週
      IDの最初が「s」なので各タイトルの使用キャラは以下になります。
      
      紅：s→r→mが前週とかぶり「.」なので【キャラ指定なし】
      妖：【幻符】
      永：【レミリア単体】
      
      です。

548 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/27(日) 01:20:53 ID:k8N2meQc
      稼符定期大会11月第4週 紅魔郷【魔符】結果発表
      レヴァリエって響きがいいよねぇな皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　254,316,880点　あきすて氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　388,863,310点　BAAGE氏
      　2位　284,284,710点　VX氏
      　3位　178,710,330点　(´･ω･｀)氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはレヴァリエキャンデーが送られる模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会11月第4週 妖々夢【恋符】結果発表
      貫通してもなぁと思わずにいられない一週間を過ごした皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　656,102,400点　Crim.S.氏
      
      ●Normal部門
      　1位　844,787,300点　Crim.S.氏
      
      ●Easy部門
      　1位　919,376,730点　Crim.S.氏
      　2位　807,173,620 せり氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,025,862,810点　Crim.S.氏 
      
      ●Phantasm部門
      　1位　808,626,530点　Crim.S.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方はれーざーまにあの称号が送られる模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会11月第4週 永夜抄【冥界組Aルート限定】結果発表
      くるくるーっとじゃやっぱり道間違えた皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　36億0873万8270点 WGO氏
      　2位　34億8551万2650点 IFR氏
      　3位　32億3533万7620点 megmilk氏
       
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　1位　21億4133万9110点 MKG.氏
      　2位　18億8627万9900点 Lim氏 
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　21億7642万5790点 LET氏 
      　2位　17億8291万3920点 Lim氏
      　
      ●Extra部門
      　1位　17億1119万7330点 Crim.S.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は明日もがんばってください。

549 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/27(日) 01:26:46 ID:k8N2meQc
      集計2回目。不手際あったらつっこみお願いします。
      
      しかし集計結構大変。
      まとめるのも大変だけど、ネタ考えるのもつらい…
      いつもお疲れ様だったんだなと改めて。＞いつもの人

550 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/27(日) 02:09:30 ID:PDTWId0M
      集計乙です

551 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/11/28(月) 14:03:27 ID:A/2jP1.E
      密かに狙ってたんだが5冠とかやられてもうたがな(;´Д｀)
      コングラッチュレイション・・・！おめでとう・・・！5冠達成おめでとう・・・！

552 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/11/30(水) 21:00:57 ID:jranYXJ6
      5冠か！
      お(･∀･)め(･∀･)で(･∀･)と(･∀･)う！

553 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/03(土) 00:11:55 ID:k7z9sk16
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

554 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/03(土) 00:14:40 ID:k7z9sk16
      紅：魔符
      妖：時符 (k:恋符はかぶり)
      永：アリス単体
      でいいのかな？

555 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/03(土) 01:29:00 ID:jGFoPZek
      時符ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!
      何週間待ったことか！！

556 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/03(土) 01:30:08 ID:jGFoPZek
      稼符定期大会11月第5週 紅魔郷【全符】結果発表
      紅魔館に総力戦を挑んだ皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　260,977,180点　あきすて 氏　（魔符）
      　2位　197,472,580点　IB 氏　　　　　（魔符）
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　414,093,560点　BAAGE 氏　（恋符）
      　2位　391,574,820点　BAAGE 氏　（夢符）
      　3位　352,295,230点　BAAGE 氏　（霊符）
      　4位　186,767,830点　H.I 氏　       （夢符）
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には色々と紅いモノが送られる模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会11月第5週 妖々夢【幻符】結果発表
      無差別にナイフを投げては拾いを繰り返した皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　1位　1,197,277,340点　　BAAGE 氏 
      
      ●Extra部門
      　1位　 996,619,400点　Crim.S. 氏 
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,244,573,900点　VX 氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には大量のナイフが送られる模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会11月第5週 永夜抄【レミリア単体】結果発表
      満月の夜は無敵って感じの皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　960,590,220点　Kay 氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,489,648,660点　Crim.S.氏
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方はB型の血液パックが……贈呈される予定でした。

557 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/03(土) 01:34:12 ID:paz3G8lo
      集計おつかれさま。
      アリス単体きちゃいましたか。さてクリアできるかな…

558 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/04(日) 02:32:38 ID:m5huRwqw
      文花帖、こりゃ結構稼ぎ集計に耐えうる内容な予感…
      
      …とさりげなく本家動画配信を伝えてみるテスツ

559 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/04(日) 02:37:15 ID:PEUGx66A
      え・・・
      
      スペルプラクティスでスコアアタックするようなもんだと思うが？
      
      と思ったりもしたが、週替わりステージ制で、お気軽スコアアタックも悪くはないな、と思いなおした。

560 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/04(日) 02:42:33 ID:n7npUN3M
      突発っぽいな

561 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/04(日) 15:09:21 ID:Hi4eWpHI
      本日１６時より、突発イベントを行います。
      是非御参加よろしくお願いします。
      
      シューター的突発イベントスレ3/3
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/829-830 

562 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/06(火) 00:59:02 ID:Jp5QpTI6
      スコアボードのほうでスペカごとに項目立てたら面白くないかな。
      100枚あったら頑張れば一枚ぐらいトップ取れそうだし。
      
      通しはダメだけど一発ネタなら。みたいな感じで間口広そう。

563 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/06(火) 02:50:41 ID:6BxYGnow
      永だとすると222×12項目…
      多すぎな希ガス。
      むしろ次回作がそんな感じになるっぽいから、いまさら永のスペプラで作る必要はないのでは。

564 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/06(火) 22:29:57 ID:GEmkeGZw
      ところで、来年の年始も今年みたいにキャラ制限無しの新春イベントになるのかな。
      
      考えてみると定期大会ももう1年以上続いているのか。
      よく立ち消えずにこれだけ続いたもんだ。

565 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/06(火) 23:22:40 ID:/giRZhp.
      そしていつの間にかこっそりと
      Wikiが半年分ごとにまとめられてる。
      まとめてくれた人乙です。

566 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/07(水) 10:49:39 ID:MFQU4sYY
      年末年始はどんなイベントにしましょうか。
      何週間か使ってトライアスロンみたいにしてもいいかもです。

567 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/08(木) 03:38:08 ID:0T0zBKEs
      たまには最速プレイとか見てみたいな

568 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/08(木) 12:10:04 ID:Aky2QxvE
      じゃあ永Ex速攻きぼんぬ

569 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/08(木) 18:52:24 ID:mUgOwHcI
      永はマリスのせいで速攻が全然面白くないんだよなぁ…

570 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/08(木) 20:06:10 ID:/RF6/Bd6
      咲単限定タイムアタックキボンヌ

571 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/09(金) 02:07:56 ID:V0zEtNB6
      それは夢のある話だ

572 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/09(金) 12:25:12 ID:Djbn6o.w
      ☆突発開催告知
      ゲーム：花映塚
      難易度：彼岸花
      使用キャラ：自由
      開始：2005年12月09日(金)22:00
      終了：2005年12月09日(金)24:00
      
      シューター的突発イベントスレ3/3
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/l50

573 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/10(土) 00:32:45 ID:S8Xi7YUo
      今週のIDチェック。
      
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

574 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/10(土) 00:36:38 ID:S8Xi7YUo
      紅：夢符
      妖：夢符
      永：限定無し 
      　S:冥界はかぶり、かな。
      　キャラ限定無しだけどFinal-Aってことでいいのかな。

575 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/10(土) 10:40:12 ID:OrIWhSUg
      こんな企画があったのですか
      確かにこういうのがあった方が上達が早まるかもしれん
      
      夢符なんて使ったことねーずらorz
      
      まぁがんばるﾉｼ

576 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/10(土) 11:33:26 ID:3qfDg5R6
      1週間って思ってたより短いなぁ。
      普段使わない機体でやろうと思っても、満足できる結果が出ないまま次の週に…。

577 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/11(日) 02:41:26 ID:RL9/X4mc
      稼符定期大会12月第2週 紅魔郷【魔符】結果発表
      紅魔館に泥棒に入った皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　354,538,100点　あきすて 氏　
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした　　　　
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　430,802,080点　BAAGE 氏　
      　2位　266,785,170点　IB 氏　
      　3位　206,988,600点　SELO 氏　
      　
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は何をゲットされたのでしょうか？
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会12月第2週 妖々夢【時符】結果発表
      デストロイな皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　2,239,448,660点　　ハセガー 氏 
      　2位　1,541,031,100点　　LAHsty 氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　1,112,468,110点　　SingOnB 氏
      
      ●Easy部門
      　1位　930,885,040点　　せり 氏 
      
      ●Extra部門
      　1位　 928,663,170点　Crim.S. 氏 
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,108,406,170点　SELO 氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には大量の銀のナイフが送られる模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会12月第2週 永夜抄【アリス単体】結果発表
      パートナーに頼らなかった皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　1位　16億1493万4080点　megmilk 氏
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　15億2636万0070点　Crim.S.氏
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は新しい人形が贈呈される予定です。 
      
      去年の１２月第２週もアリス単体だったのに吃驚。

578 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:下がりすぎなのでage ：2005/12/11(日) 17:54:47 ID:zQWOH7x6
      >>577
      いつも乙です。
      
      ところでちょっと質問なんですが、永で稼ぎプレイをするとき、
      ボム使用のリスクって基本的にどの程度あるのでしょうか？
      
      例えばボス戦などで、「使い魔を壊しすぎ」or「低速移動の使いすぎ」で人逢魔でなくなった場合、
      人側ボムを使用し再度撃ちこみ刻符を狙った方がいいのでしょうか？
      
      また道中などで、使い魔持ちの敵を倒し、大量の刻符が発生したが、
      そのとき低速移動で妖怪側で取ってしまった場合、人側ボムで回収した方がいいのでしょうか？
      それとも妖逢魔のまま上部回収すべきなんでしょうか？
      
      それと、話はそれますが、いくつか他の方のリプを見たんですが、一面開幕の人ボム使用はアリなんでしょうか？
      使ってる人と使ってない人がいたんで気になってました。
      
      状況によるだろとか言われたらどうしようもないけど、
      以上についてなにか知ってる方、よかったら教えてください。

579 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/11(日) 19:07:41 ID:dj88fuR2
      >>578
      1面開幕に関しては、冥界組（orみょん単体）ではボム数2以下なら面クリア時に補充されるからだろ

580 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/11(日) 19:47:38 ID:m.zHYG2w
      >>578
      永だと基本的にボム使用自体のリスクはクリア時の残ボムボーナスのみ
      と考えて良いと思う。
      
      残機8クリアを前提にしている場合はボム1個 500万×ランク倍率
      そうでない場合はワーストケースで残機1機 2500万×ランク倍率
      
      と天秤に掛ければ良いかと。ただし、578が挙げた状況を考えると、
      ・ボス戦ではボムのダメージ分の撃ち込み刻符が得られなくなる。
      ・道中ではボムを使用した時点で点アイテムの強制回収が起こるので、
      　上手くやらないと妖逢魔の上部回収より損する可能性が高い。
      なので、人逢魔維持ボムは余り効果が無い気がする。
      
      あと、一面開幕のボムは冥界組の特性
      （初期所有数を超えない条件でステージクリア時に1個補給）
      を利用している。
      逢魔走行点（1フレーム100点）を考えると大きな差は出ない。
      1面でリトライしまくっても気にならないようであればやっても良いかも。

581 名前：580 E-mail:sage ：2005/12/11(日) 20:16:18 ID:m.zHYG2w
      あ、ワーストケースは残機1機-ボム3個
      1000万×ランク倍率だった。

582 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/11(日) 21:07:43 ID:92YoqyWk
      精神論で言えば、ミスしたときも余計なことせずに平常心でいつも通りのパターンをなぞった方が
      最終的には点が高くなると思う。
      
      これだけだとなんなのでボムの経費をまとめてみると、
      
      　ボス/スペル中：
      　　・スペルカードボーナス
      　　・スペル撃破刻符
      　　・ボムのダメージ分の撃ち込み刻符
      　　・破壊した使い魔の巻き込み刻符
      　ボス/通常攻撃：
      　　・ボムのダメージ分の撃ち込み刻符
      　　・破壊した使い魔の巻き込み刻符
      　道中：
      　　・破壊した使い魔の巻き込み刻符
      　　・破壊した雑魚の撃ち込み刻符
      　　・強制回収された点アイテムのスコア
      　　　（損害は自機の位置依存。画面上部で使えば損害無し）
      　共通：
      　　・クリアボーナス（ボム1発500万*難易度補正）
      　　・取り損ねた刻符に応じたステージクリアボーナス
      　　　（1刻符につき1000点*難易度補正）
      
      こんな感じかな。
      あと、無敵時間中に回収された刻符は取得量が低く補正されているような気がする。
      （体感でそう感じるような気がするだけで、勘違いかもしれないけど）
      
      とりあえず上の経費とシーンに応じての状況と画面上に残ってる点アイテムの数と
      そのときの人妖点とその変化量（ボムを使わなかった場合との差分）を見て
      http://www.touhou-storm.com/89.html
      ここの数値の付き合わせれば損したか得したかは計算できるはず。
      
      人妖点が高くなる後半面で、なおかつシーンの切れ目で画面上に敵も刻符も無くて
      点アイテムだけが大量に残っているような状況（4面中ボス前とか5面ラストとか）なら、
      ボムを使ってでも逢魔調整してアイテム回収した方が高くなると思う。
      スペル中は論外として、他は実際に計算してみないと何とも。
      
      ただ、ボムを発動するとアイテムが強制回収されるし、結界組以外の人間ボムは
      移動を制限されるので、目論見通りには行かないことの方が多いんじゃないかと思う。
      特に冥界組は大損するので絶対やっちゃ駄目。（言うまでもないか）

583 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/12(月) 00:31:35 ID:/26QQGuU
      開幕ボムって自分のリプかなあ。
      だとしたらそんな点数を気にした行為じゃないんだけど（汗
      
      自分の場合はパターン作成の封印にすぎなくて。
      冥界はボム一個余分に使えることに気づいたとき、通しやる気マンマンだったから
      パターン作りでまた１面で止まるの嫌だなーと…
      持ってるとつい試しちゃって１面から先に進めなかったんで。
      
      ゆゆボムの異様に長い無敵時間でうまくかすれないかなぁとは思ったんですけど。

584 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/12(月) 00:55:47 ID:JYcBIWiw
      誰かは知らんけど多分偉い人ｷﾀｺﾚ

585 名前：名前がない程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/12(月) 02:15:46 ID:LOSWwMbs
      冥界組＆妖夢単体での開幕ボムは、得点にすれば５万点ほどにしかならんので、気休め程度ですよと。
      
      ゆゆボムでのかすりというと、某会長氏がやってたインビジブルかすりパターンくらいしか思いつかない・・・。
      確か刻符が１万ほど稼げるので、ボム分のマイナスを差し引いても収支は＋になるんだったかな？

586 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/12/12(月) 03:27:40 ID:nwqmdmw6
      後は強いて言うなら郷でミスった時ゆゆボムでリカバリ－する方法もあるよ。
      かなり状況が絞られる上あくまでリカバリーレベルだけど・・・。

587 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/12(月) 21:04:38 ID:S2Zr4KzA
      みなさんレスどうもです
      まず、１面開幕の件は了解しました
      ボムについては妖の低難易度のように大きなリスクがあるってわけじゃないんですね
      まとめると
      「人妖調整にミスっても無理してまで無駄ボムしなくてもよいが、
      凡ミスで死にそうになった場合は普通にボムってもよい」
      って感じでしょうか？
      
      ちょうど先ほど、578の例として結界使用・マリサ通常4にて
      「序盤人逢魔撃ちこみ→使い魔壊れる直前・低速移動の使いすぎで人妖率-60%辺りまで減る(増える？)
      →その後も霊夢撃ちこむが使い魔が壊れまくって人逢魔に出来きずそのまま撃破」
      というなんだかなぁといった状況になりました。こういった場合でもボムらなくてもOKですよね？
      
      
      実は追加で聞きたいことが。
      5中ボスていの通常1、2はどのような撃破方法がいいのでしょうか？(冥界を除いた3ペアについて)
      ここだけ毎回適当なプレイになってしまって。
      
      一応自分で想定してるのは、(直前雑魚の点アイテムを人逢魔で上部回収してるとして)
      1、最初人逢魔で撃ちこみ刻符→人逢魔でなくなっても適当に打ち込む→妖にしてまったり待ちつつ、残り時間と相談し、使い魔を敵弾に巻き込みつつ撃破
      2、最初人逢魔で撃ちこみ刻符→人逢魔でなくなったら妖ボム使用し妖逢魔で撃ちこみ・カスリ→以下同様
      3、ボス戦開幕前に妖ボム使用し妖逢魔に→妖逢魔で最初から最後まで以下同様
      って感じですが、どれがよさげですか？
      それとも他の撃破方法とか？
      
      同じような状況として6A中ボスえいりんの通常も当てはまるんですが、これもどれがいいんでしょう？
      低速だとかなりかすれますよね、あれ。
      
      読みづらい上、長文ですんません。

588 名前：名前がない程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/12(月) 23:27:06 ID:/cf9LW5w
      >>587
      あくまで個人的な意見かつノーマルで、ですが。
      
      てゐ通常１は意外と避けづらいので、２回目の放射弾？を引き付けて妖怪ボム。
      それまでは使い魔壊し過ぎないように人間撃ち込みか、最初から妖怪撃ち込みで。
      自信があるならボムなしで粘ってもいいけど、とっとと通常２に移行するのが賢明。
      まあできれば使い魔発射の瞬間あたりで撃破が理想ですが。
      
      通常２は、真ん中最下段ちょい左に安地があるのでそこへ潜り、残り３秒くらいの最後の使い魔発射に合わせて撃破。
      人間撃ち込みすると使い魔潰しすぎて逢魔が途切れるし、撃ち込みでの刻符もそんなに差が付くわけでもないので、最初から妖怪撃ち込みでもいいんじゃないかな。
      実際、結界組でもそれでうどんげ前で１０５００以上刻符出るし。
      
      永琳通常は、ボムが８あるなら使ってもいいかも知れないけど、永琳登場後にそれをやると弾幕一回分消えちゃうので、結局普通に妖怪撃ち込みやってるのと大差ないような気が・・・。
      なので自分の場合は最初から妖怪撃ち込みで。
      ・・・というか、残ボム８で６面行ったことないしｏｒｚ

589 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/14(水) 15:14:00 ID:ULZ9PSPo
      また以前にあった登録できないバグっぽいのが起きてるんだけど自分だけかな

590 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/15(木) 01:16:49 ID:GWhD7njc
      特に問題なさそうだけど。
      しかし妖のアリス本当強いな…いつか見えるのかな、これ。

591 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/15(木) 01:21:37 ID:.GIxB02.
      直したつもりだったんだけどな。
      もしかして >>413 って適用されてなかったりする？

592 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/15(木) 05:26:16 ID:ZK5lEm6I
      ハードの時点で半分見えん(´Д｀)

593 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/15(木) 18:20:06 ID:QnyIB20A
      つ3面プラを100回

594 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/16(金) 01:12:44 ID:T7NftRgQ
      Luna3面プラをノーボムで頑張れ。
      何十回かやればHardでも余裕もってのクリアが出来るようになる。
      あとは視界を広く持て。

595 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/16(金) 03:07:53 ID:QTETwRh2
      永夜抄スコアボードのRSSが文字化けする…
      文字コードがEUCに変更されたようだけど、特に理由がなければUTF-8のままにして欲しいな。

596 名前：ttp://1sttec.net/~pcals/cgi-bin/th8scorerss/th8scorerss.cgi E-mail:sage 私事ですみません... ：2005/12/16(金) 20:00:08 ID:Ow8vNYgM
      >>595
      報告どうもです。案の定、そうなるリーダもありますか。
      移転先のサーバにライブラリが無くて、処理を抜いたんですが。
      ssh で 入って uconv.so 作って対処しておきました。
      移転前の方も以前の処理に戻しておきました。じきに反映されると思います。
      # 来週には使えなくなると思いますが
      
      ついでの報告。
      集計人の方、いつも御苦労さまです。
      もし永夜抄スコアボード検索を利用していましたら、以下の方に移りましたので。
      ttp://1sttec.net/~pcals/contents/th8sbs/

597 名前：595 E-mail:sage ：2005/12/16(金) 23:58:23 ID:QTETwRh2
      >>596
      素早い対応ありがとうございます。
      正常に見られました。

598 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/17(土) 01:50:06 ID:KoAm2WPk
      おや？まだＩＤチェックもしてないのか…
      どれどれと…

599 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/17(土) 01:52:15 ID:KoAm2WPk
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

600 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/17(土) 01:56:14 ID:KoAm2WPk
      Ｋなので今週は
      
      紅魔郷：霊符
      妖々夢：幻符
      永夜抄：紅魔組
      
      です。年末はどうなるのかな？

601 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/17(土) 02:08:33 ID:YZ1zSe3Q
      今年と同様年始の2週（12/31-1/13）でキャラ限定無し、で良いんじゃないかな。
      ここはやはり直球で。

602 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/17(土) 02:22:32 ID:4zqO1GE2
      自分もキャラ限定無しに賛成です。

603 名前：名前が無い程度の能力 ：2005/12/17(土) 02:48:32 ID:KoAm2WPk
      稼符定期大会12月第3週 紅魔郷【夢符】結果発表
      秒殺のまりおんな皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　203,223,470点　inoopy氏
      
      ●Normal部門
      　1位　283,964,200点　あきすて氏
      　2位　185,715,480点　inoopy氏
      　3位　172,840,600点　T'S氏
      　
      ●Easy部門
      　1位　85,917,590点　(´･ω･｀)氏
      
      ●Extra部門
      　1位　466,605,910点　BAAGE氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は溜め撃ちを会得した模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会12月第3週 妖々夢【夢符】結果発表
      みこみこナースな皆さんはこちら
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,905,653,150点　ハセガー氏
      　2位　1,547,768,460点　Ryo氏
      
      ●Hard部門
      　1位　1,513,863,660点　Testa氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,569,223,040点　USK氏
      　2位　1,467,200,370点　Testa氏
      　3位　1,408,666,790点　LAHsty氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,225,355,800点　Testa氏
      　2位　880,607,740点　せり氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,013,938,590点　Crim.S.氏 
      　2位　981,879,020点　OKYAJun汐咲遥都氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,145,708,960点　Testa氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方はお茶と桜餅でまったり。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会12月第3週 永夜抄【Aルート限定：キャラ指定なし】結果発表
      師匠に自信を打ち砕かれた皆さんはコチラ
      
      ●Lunatic部門
      　1位　39億7018万9050点 Dual氏
      　2位　38億7962万6930点 WGO氏
      　3位　30億1742万0240点 megmilk氏 　
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　19億0165万3290点 Lim氏
      
      ●Easy部門
      　1位　16億2616万5820点 Lim氏
      　2位　14億4643万8720点 Kay氏 
      　3位　13億3946万7030点 Kay氏
      　4位　12億4750万3790点 Kay氏
      　
      ●Extra部門
      　1位　17億9415万9880点 Crim.S.氏
      　2位　10億6910万0500点 ラグナ氏 
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は師匠にバンソコーを貼ってもらえたようです

604 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/17(土) 15:56:11 ID:Ud0Al7tQ
      乙

605 名前： ◆jb46fpT3Ls E-mail:sage ：2005/12/17(土) 16:09:51 ID:0BJQBpsY
      本日夜より、実況を行います。是非御参加ください。
      
      東方実況スレッド　8/8
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1128792879/55

606 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/17(土) 20:31:13 ID:I/F1AcFs
      どうでもいいが紅のT'S氏はプレイ日時が期間外だから対象外じゃないのかな

607 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 00:36:08 ID:rLQBn5jc
      あれ、あーそっか。そっちの日付みなきゃダメだったか。
      失礼しました。
      まぁわざわざ消すのも何なので、今回はこれでいいかな？

608 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 16:34:54 ID:FdL1D.JE
      妖でExやPhばっかりやってたら、いつの間にか本編がダメダメになっていた件。
      Normalアリスや幽々子が、とてつもなく難しく感じる・・・

609 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 18:08:39 ID:c2ZhjRwU
      超絶リプレイを見てみたいんですが
      リプレイアップロードから探しても見つからない・・・
      何かこれだけは見とけ　みたいなプレイ
      もしくは花の対戦のリプレイありませんか

610 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 18:26:35 ID:3EGF1LBg
      つスコアボード

611 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 18:27:10 ID:KZzIk68I
      >>609
      んー、どんなのが見たいのか指定してくれれば色々紹介できるけど。
      ネタ系とか、超稼ぎとか。
      花のほうは対戦会のページから探さないと無理かな？

612 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 21:44:44 ID:B3lPmuXg
      >>609
      超絶が何を指すかによるけど、まあスコアボードの最上位を適当に見るのが良いのでは。
      
      個人的には稼ぎリプ見ていて一番楽しいのは、永夜抄Lunaticかな。
      紅妖も凄いことは凄いんだけど、見応えって点では今ひとつ。
      紅は残機潰すし、妖も時符はボム使いまくるし。

613 名前：名前がない程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 23:11:47 ID:G2fg62Oo
      永夜抄のネタリプだと、ｗｉｋｉの用語集にもあるように「正直者の死大回転」は外せないところかと。
      あとはリプレイ博物館かどこかにあった「バタフライストーム密着回転避け」とか、某あっぷろーだにある「永夜返し -寅の二つ-ボーナスカンスト」とかも見ごたえあるっちゃあるかな。

614 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 23:34:56 ID:c9XMUtVc
      レザマリの人の攻略ページにある、
      GIL氏の妖Ph上下封印クリア＆生死発狂避け切りもなかなかオススメ。
      あれは気分が悪くなれる。

615 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 23:47:20 ID:hy38bIdA
      妖Easyの左右封印もなかなか壮絶なものがあるぞ。
      後、個人的にはit sprouts.の紅EX上下封印も好きだったが、今見たらファイル消えてる…

616 名前：名前がない程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/18(日) 23:54:36 ID:G2fg62Oo
      まあ、ＧＩＬ氏がらみだと大抵超絶っぽいリプになるわけだがｗ
      妖イージー６面プラクティスの移動封印とか、紅ルナスコア度外視でガチ避けして紅色の幻想郷以外オールスペカゲットとか、永夜抄ＥＸ妖夢単体低速封印２４億とか。

617 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/19(月) 01:27:04 ID:IuN23yhk
      時々でいいから、ＧＩＬ氏以外のリプのことも思い出してあげてください…

618 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/19(月) 12:28:34 ID:Hp1le7vg
      最近だと攻略スレで話題になったアステロイド上避けとか

619 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/19(月) 13:25:42 ID:IbcLC6mk
      オモイカネ回転避けとか

620 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/19(月) 23:38:56 ID:dO44zn4w
      オモイカネ弾源避けはﾜﾛﾀ

621 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/20(火) 18:12:28 ID:IzupG6/2
      今、永ロースコアクリアしてるんだが
      被弾した場合は、ボムらずにそのまま死ぬべきだよな？

622 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/20(火) 18:19:28 ID:uGgyLkeY
      そうなのか・・・・・・
      ロースコアなんて意識した事無いから俺はわからないけど、ロースコアはロースコアで深い何かがあるんだなぁ。

623 名前：621 E-mail:sage ：2005/12/20(火) 21:32:15 ID:beAOi7fA
      三面の前半の雑魚ラッシュがﾂﾗｲ件について

624 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/20(火) 21:38:15 ID:JjDb7v.I
      3面前半はきっちりパターン作ってやれば意外と慣れる
      4面からが相当きつい
      以前ノーショット試したときの経験だが

625 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/20(火) 21:48:47 ID:beAOi7fA
      正直、ボスの通常＆スペカより
      雑魚の攻撃が辛いな
      
      
      めるぽ

626 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/21(水) 04:54:25 ID:w8DIkh72
      ３面前半を詠唱組で抜けられるようになったときはうれしかったな
      始めてパターン作成の楽しさを感じた時だ

627 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/21(水) 09:45:19 ID:dWemyU2c
      新春特別大会にロースコア部門も入れないか？

628 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/21(水) 15:13:13 ID:h5IeGyMg
      25日にちくしょぉおお！大会でもやらないか？
      コメント欄には漏れなく　ちくしょぉおおお！　を入れること

629 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/21(水) 17:18:31 ID:R4/BJTPE
      そういえば、昨年はAの人がみょんにリプを上げてたなぁ。

630 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/21(水) 19:06:52 ID:oC8FX5BY
      あーコメントにそんな感じのこと書いてあったな

631 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/23(金) 18:56:58 ID:JDLP7JzE
      年末（というか今も十分に年末だが）にスコアタみたいなものはやんないのかなぁ・・・
      やるとしてもそれは突発になってしまうのかね。

632 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/24(土) 13:03:41 ID:ubth4n1.
      今年ラストのお題をチェック。
      
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

633 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/24(土) 13:19:32 ID:ubth4n1.
      紅:恋符(u)
      妖:魔符(幻符かぶりでb)
      永:咲夜単体(u)
      
      えーorz、だから自分で回したくなかったのに。
      ということで今年最後のお題、皆さん頑張ってください。
      自分も頑張ります、たぶん。
      
      ところで、新しい永スコアボードRSSに
      繋がらないことが多いのですが自分だけですかね。

634 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/24(土) 14:37:52 ID:7iHVsmmY
      お疲れさまです。
      
      > ところで、新しい永スコアボードRSSに
      > 繋がらないことが多いのですが自分だけですかね。
      駄目ですね。気軽に利用できすぎるサイトだからかなぁ。
      繋がった時にウロウロしてみたら、HDD が使い果たされたりしてました。
      元の方は、1月末頃に復帰するみたいですが...
      一応、きったないソースを置いておきます。
      後継なり、代打なり、ローカルで動かすなり好きにして下さい。
      
      http://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0770.zip

635 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/24(土) 19:46:06 ID:COLlH.kM
      稼符定期大会12月第4週 紅魔郷【霊符】結果発表
      炬燵と座布団で冬を堪能した皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　253,293,370点　あきすて氏
      　2位　191,997,930点　inoopy氏
      　
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　2位　485,330,530点　ZNA会長氏
      　2位　465,728,710点　BAAGE氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には箱入り蜜柑が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会12月第4週 妖々夢【幻符】結果発表
      氷のナイフと恐れられた皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,757,926,110点　ハセガー氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　1,291,963,110点　LAHsty氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,225,355,800点　Testa氏
      　2位　880,607,740点　せり氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,001,611,930点　H.I氏
      　2位　528,787,650点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,109,844,390点　VX氏
      　2位　1,102,920,620点　LAHsty氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には過去の栄光が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会12月第4週 永夜抄【紅魔組】結果発表
      寒空の中主人の気まぐれに付き合った皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　22億7688万4790点　Lim氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　1位　20億2586万4640点　Lim氏
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　20億9849万8630点　Lim氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　17億0563万1790点　Lim氏
      
      ●Extra部門
      　1位　19億2644万5810点　Crim.S.氏
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には暖炉用の炭団が贈呈される模様です。

636 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/24(土) 23:32:22 ID:/fm2eeWQ
      今更ですが>>613-620辺りのリプはどの辺りを探せば見られますか？

637 名前：636 E-mail:sage ：2005/12/24(土) 23:35:07 ID:/fm2eeWQ
      あレザマリさんの所と大回転は分かります。

638 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/25(日) 01:42:04 ID:k7c25LHQ
      集計おつかれさまです。
      
      >636
      自分は知りません。もうしわけない。

639 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/25(日) 03:03:22 ID:X3qOtFc6
      集計乙です。
      
      >636
      ttp://thwiki.info/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%CD%D1%B8%EC%BC%AD%C5%B5#f9d5eb58
      Wikiくらい見ろっての

640 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/25(日) 14:38:12 ID:1wBWmDA6
      >>639
      どうも。
      Wikiって更新されてたんですね…orz

641 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/25(日) 16:43:30 ID:Zfzx5Ucc
      >>635
      集計乙ですが、いくつかつっこみを。
      妖Easyは先週の消し忘れの模様
      妖Extra H.I氏は時符の模様

642 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/25(日) 20:25:58 ID:qdXd1t7g
      集計お疲れ～
      永スコア検索って見れないようになってたのか…
      結構使いやすかったのになぁ

643 名前：635 E-mail:sage ：2005/12/26(月) 00:48:03 ID:V9WZM0aQ
      >>641
      指摘ありがとうございます。Wikiの方に修正版を上げておきました。

644 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/26(月) 05:47:12 ID:V9WZM0aQ
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0788.rar
      あんまりperlは得意じゃないんですが、とりあえず永夜抄スコアボードにRSS追加してみました。
      詳細はreadmeに。必ずバックアップを取ってから試してください。

645 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/26(月) 12:44:46 ID:R5nAqXbM
      ついにPh15億でましたか。おめでとうございます。

646 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/26(月) 16:38:36 ID:hG5Nuj4w
      うわほんとだ。
      氏の挑戦は長かったな・・・激しくお疲れ。

647 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/26(月) 20:12:58 ID:JfuCqAs6
      c氏、おめ＆乙

648 名前：644 E-mail:sage ：2005/12/26(月) 21:39:50 ID:V9WZM0aQ
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0790.rar
      ちょっと手抜き過ぎたので、大幅に書き直し。すみませんがこっちを使ってください。
      （上のは消しました）
      
      RSSと、ついでに新着順HTMLも出力できるようにしておきましたが、フレームとかデザインとか
      踏襲してないので見た目浮いてます。

649 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/26(月) 23:57:22 ID:d5Etz.YY
      ＰＨは時符だったらもっと出るのか？
      詳しい人の解説ヨロ

650 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/27(火) 00:00:27 ID:3PCciQAs
      開幕カスリの関係上夢符が一番稼げるはず。

651 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/27(火) 22:58:53 ID:l3gS7EDI
      rss適用されたようだけど、タイトルだけ化けてるね。
      この症状だとconfig.plがアップロード時に破損というか文字化けしてると思うので、確認してみてください。

652 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/28(水) 00:10:04 ID:bTpKVm7E
      ご連絡どうもありがとうございます。
      文字コード変換してアップロードしなきゃいけないことをすっかり忘れてました。

653 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/28(水) 13:35:38 ID:oMMKN7iI
      会長殿がいつのまに紅Ex5億到達してたのか・・・いま気付いた。
      妖Ex・Phや紅Exは今年で点数が一気にあがったけど、永Exの方は、情勢がどうなってるのか
      いまいちわからないんだよなぁ・・・

654 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/28(水) 17:32:17 ID:O1idpMQ2
      永Exは下手に手を出すと面倒なことになるから
      裏ではそれなりにやってるけど表に出したくない。
      でもペアの理論値は28億を越えているようで。

655 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/29(木) 12:12:44 ID:LYB1vjbM
      表に出てこないとかわけわからん

656 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/29(木) 15:57:45 ID:PYSACmY.
      妖Phは1年以上前の段階で15億近く出されてたぞ・・・
      一気に上がったという程のもんでもない。
      
      いや、スコアは伸ばせば伸ばす程、更新しにくくなるのは承知してるけどね。

657 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/29(木) 23:58:34 ID:U6uRWZvQ
      各符各難易度の理論値って大体解ってるの？

658 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/30(金) 00:09:23 ID:GxblJVJc
      あまり研究されてない符、難易度もまだまだある。
      
      そもそも他人の仮設定した理論値なんぞ、そんなに重要かね？
      この程度までなら確実にいけるだろうという、あくまで目安だ。
      本当に理論上の最高値、なんてのは人間には不可能だしな。

659 名前：657 E-mail:sage ：2005/12/30(金) 00:28:41 ID:fAZ49uEo
      まぁ、>658の言う通りなんだけどね。
      今一番進んでるパターンでどれくらいまでスコアが伸びる見込みがあるのかちと気になったモンで。

660 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/30(金) 23:39:50 ID:8nTU.qqc
      流れを切るようで悪いけど
      
      次週は新春特別でキャラ・符・final制限なしということでおｋ？

661 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/30(金) 23:47:26 ID:fAZ49uEo
      >660でOKだと思います。
      さて、今から頑張りますかね。

662 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/31(土) 00:00:53 ID:t5VWDuuA
      期間は1 週?
      それとも>>601のように2 週?

663 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/31(土) 02:12:09 ID:nwdW0Yvw
      特に反対が無ければ2週ってことで。
      
      ------
      【稼符定期大会 新春特別イベントのお知らせ】
      
      今週・来週の稼符定期大会は、新春恒例の特別イベントとして
      キャラ制限無しの純粋なスコアトライアルとなっています。
      
      期間は1月第1週～第2週（12/31～1/13）の14日間で、
      キャラ・難易度共に制限はありません。
      
      基本的な書き込みはこちら
      　稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」二周目
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/
      
      スコア申請はこちら
      　http://score.touhou-storm.com/
      
      初クリア達成から自己ベストの更新、果ては全一スコアの塗り替えまで、
      どんな申請も大歓迎です。
      皆さん是非お気軽にご参加ください。
      
      ------

664 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/31(土) 12:29:44 ID:Lz4OypA6
      初めて集計したので、変なとことか抜けがあったら言ってください。
      
      
      稼符定期大会12月第5週 紅魔郷【恋符】結果発表
      マスタースパークで寒さも吹き飛ばした皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　212,751,540点　GMR氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　276,970,760点　あきすて氏
      　2位　219,754,660点　inoopy氏
      　
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　495,493,890点　BAAGE氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはこたつが贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会12月第5週 妖々夢【魔符】結果発表
      冬の幻想郷を音速で駆け抜けた皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,863,305,910点　ハセガー氏
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　900,749,910点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　882,466,410点　レミニス氏
      　
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には霧雨特製カイロが贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会12月第5週 永夜抄【咲夜単体】結果発表
      切れないナイフで大掃除に勤しんだ皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　17億4340万6280点　Crim.S.氏
      　2位　2億0829万2170点　M.B氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはお手製おせちが贈呈される模様です。

665 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2005/12/31(土) 16:13:06 ID:HquHxmLY
      集計乙です。

666 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/01(日) 04:49:42 ID:eloX.vP2
      集計おつー。永夜抄がちと寂しいことになってるな。
      ぶんかちょにかまけてないでこっちもやらんと…

667 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/02(月) 02:14:21 ID:xenruNaw
      coolier に cgi の新版来てるね。中の人、乙です。
      履歴みると、かなり良い感じで GJ です。

668 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/03(火) 23:28:21 ID:/rvG2U/o
      更新記録も兼ねて、こっちにまとめて報告しておきます。
      向こうは流れが速くてすぐに流れてしまうので。
      
      ・東方紅魔郷スコアボード v1.03
      　ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0903.rar
      ・東方妖々夢スコアボード v1.05
      　ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0904.rar
      ・東方永夜抄スコアボード v1.11-v1.12差分
      　ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0905.rar
      ・東方永夜抄スコアボード v1.12フルセット
      　ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0906.rar
      ・東方文花帖スコアボード v0.01
      　ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_0940.rar

669 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/04(水) 13:26:25 ID:fYc/fohA
      それの使い方が分からない俺は池沼だなorz
      そのままローカルで動かせるってわけじゃなさそうだし…
      
      できれば東方シリーズスコアボードでそのまま使えるようにして欲しい…

670 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/01/04(水) 13:49:48 ID:XU0YZeMw
      >>667-668
      連絡&報告ありがとうございます。
      更新を適用しましたので是非ご利用ください。
      
      せっかくですので、現在開催中の新春イベントに
      文花帖も入れてはいかがでしょうか。

671 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/04(水) 15:51:51 ID:fYc/fohA
      スコアボードで見れるようになってますね
      乙かれです
      
      再度の要望ですいませんが、永夜抄にも新着順一覧って追加できないでしょうか？
      永夜抄にだけないのはさびしいし、集計のときにもある程度便利だと思うのですが

672 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/04(水) 16:12:46 ID:TLtU/ctU
      文花帖のスコアボード見てきたけど、スペカ名だけでも一苦労だな ('A`)
      製作者さん & touhou-storm.com さん、乙です。
      # 永夜抄の RSS だけタイトルが違うのが気になる...

673 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/04(水) 17:01:33 ID:gyMGBvJ6
      >>671
      他と同様に"new8.html"が作られているので
      アクセスすれば新着順一覧が見られますよ。
      
      >>touhou-storm.com さん
      新着順一覧へのリンクをページに追加してくれると
      便利かと思いますがお願いしていいですか。 
      
      >>672
      あ、本当だ。
      自分はスコアボードトップページの文花帖にだけ
      "東方"がついているのが気になると言えば気になる。
      いや、どうでもいいんですけど。

674 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 12:14:21 ID:dDGjvscU
      永夜抄スコアボードにバグが一つあったので、修正しました。
      
      ・東方永夜抄スコアボード v1.12aフルセット
      　ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1003.rar
      
      今回はフルセットのみです。
      差分の適用方法はreadmeに記述してあります。
      
      >>670
      更新直後で済みませんが、よろしくお願いします。
      
      >>672
      ついでにRSSのタイトルも他と合わせて変更しておきました。

675 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 13:03:59 ID:v9/HKc56
      おぉ、永の新着順本当に見れる
      
      文花帖登録迷うなぁ。
      上げる理由がみつからん
      いや理由は必要ないんだろうけどｗ
      
      なんというか３部作と比べていまいちモチベが上がらんというか…
      クリアしただけで満足してるからかなぁ

676 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 14:15:20 ID:OxxeSonQ
      文は単発でサクサクできるから緊張感が無いんだよな・・・

677 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/01/05(木) 17:32:36 ID:ygS89w7s
      ここで聞くのが一番適切なのか…？
      凄腕のシューターさん達で且つ、文花帖やった人に質問。
      緋蜂の洗濯機弾ってのはEx-4の波粒よか強いのん？
      その場でやり直しが効く、という分をしょっぴいた場合で。

678 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 18:43:44 ID:a8ym8v0Y
      プラクティスで緋蜂をやったことはあるけど、
      比較するのもバカらしい程難しい。

679 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 18:57:04 ID:GedSgGeo
      >>677
      簡単に表現すると、格が違う。
      人間の避ける弾幕じゃない。

680 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/01/05(木) 19:15:17 ID:ygS89w7s
      >>678、>>679
      うわぁ…そんなにか。
      円状に規則的な形の高速弾をばら撒くてのは知ってたんだけど
      そんなに凄いのか。
      そのリアクションで壮絶さが想像できるというものです（笑）
      レスサンクス。

681 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 20:13:45 ID:T2vqWchI
      >>680
      ttp://www.arika.co.jp/
      ムービーダウンロードのところに動画あるよ

682 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 21:57:29 ID:l878l.JA
      スペルカード：取れることが前提
      CAVE系真ボス：避けきれることを前提としていない
      
      それでも火蜂・ドゥーム・アキはノーボム撃破の報告があるらしいが・・・

683 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 23:11:59 ID:kZNn0Kak
      波粒は避けれる。
      最終兵器はは無理。

684 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 23:16:36 ID:ttNgHI.A
      怒蜂のフグ刺しならノーミスクリア動画みた

685 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 23:47:59 ID:6X7/iyP6
      スルー推奨で。
      
      怒首領蜂無印の緋蜂発狂の避け方は、実はいろいろなシューティングの弾幕を避けるときにも使えて、
      文花帖ではその避け方を使うと楽なスペカもあったよ。
      簡単に言うと、横移動往復で弾幕を避けきる、みたいな。
      
      洗濯機ほどの難易度の弾幕は、東方には無いかな・・・。
      それでも文花帖なら、発狂Lvをキープ且つ何らかの制限を加えれば、結構な難易度になると思う。
      例を挙げると、6-5/9-2で最終Lvに移行したら撮影封印とか。
      さすがに金閣寺発狂とかEx-7を撮影封印でそれなりの時間避けられる人は・・・んん・・・
      CAVEの雇ってるテストプレイヤーなら可能かもしれんが・・・

686 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/05(木) 23:59:35 ID:BHtQR/XI
      スルー出来ないのでつっこむ。
      怒蜂のラストは「火蜂」だからな？
      
      それは置いといて、あの手の弾幕の最大の難関は密度では無くて速度だと思う。
      そういった意味で、文花帖とは難易度の質が違う。どっちがムズイとかではなく。
      おそらく一番近いのはQED発狂じゃないかな？

687 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 00:21:05 ID:PCquLXas
      質問です。
      永Exの妹紅第一通常を回転してたらボス本体の動きが止まったんですが、
      これって既に知られてる現象なんですか？
      もしそうだとしたら発生条件とか分っているんでしょうか。
      誰かわかる方がいたらお願いします。

688 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 00:32:00 ID:DIWMsfXs
      水銀避けきりとかやってみるかな
      
      無理そう

689 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 03:37:59 ID:op01ry3Q
      >>670
      じゃあ文花帖も追加ということで。
      
      テンプレはこんな感じかな。問題なければ後で貼ってきます。
      
      #####
      たびたびの告知で失礼します。
      
      文花帖スコアボードの新設に伴い、新春特別イベントの対象ゲームに
      文花帖も追加されることとなりました。
      皆様奮ってご参加ください。
      
      ---------
      【稼符定期大会 新春特別イベントのお知らせ】
      
      今週・来週の稼符定期大会は、新春恒例の特別イベントとして
      キャラ制限無しの純粋なスコアトライアルとなっています。
      
      期間は1月第1週～第2週（12/31～1/13）の14日間で、
      キャラ・難易度共に制限はありません。
      対象ゲームは紅魔郷、妖々夢、永夜抄、文花帖の4種です。
      
      基本的な書き込みはこちら
      　稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」二周目
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/
      
      スコア申請はこちら
      　http://score.touhou-storm.com/
      
      初クリア達成から自己ベストの更新、果ては全一スコアの塗り替えまで、
      どんな申請も大歓迎です。
      皆さん是非お気軽にご参加ください。
      ---------
      #####

690 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 07:48:44 ID:5axXW6JE
      >687
      止まった位置は右上か左上じゃなかったか？
      そこに誘導したうえで何か条件がそろうとしばらくはまるらしい。

691 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 11:31:27 ID:aTDISkDg
      まだ文化庁を手に入れてない人が大勢いることを忘れないでください・・・

692 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 13:16:55 ID:RpzZdmYE
      ていうか今後も稼符定期大会で文花帖もやっていくの？
      レギュレーションもそうだし、永のスペプラまんまで細分化が激しいし…
      まぁ新春イベントがまだ1週間残ってるから、それまでに結論が出ればいっか
      
      やっぱここは３部作優先で、文花帖ネタは突発向きだと思う自分は
      古いタイプの人間なのかなぁ

693 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/01/06(金) 13:54:01 ID:/9xvJLbI
      初回だけかもしんないけど集計の人大変そうだな

694 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 16:10:54 ID:kmaVU82k
      自分も692氏と同じで文花帖は突発向きだと思います。
      691氏の言う通り、まだ手に入れていない人も多いし、委託無しの可能性もあるので。
      ……てか、今回の集計が鬼な件。

695 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 16:33:03 ID:DIWMsfXs
      一個に絞ればいいんじゃないかな。
      正直範囲がでかすぎる。

696 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 16:39:26 ID:dgyxbeYc
      Scene 7　譫符「イントゥデリリウム」　（メディスン・メランコリー）
      　　　　　　　　↓
      Scene 7　譫妄「イントゥデリリウム」　（メディスン・メランコリー） 
      
      
      スコアボードに誤植発見。
      東方 Wiki での誤植は広まるから危険だね。

697 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 22:23:13 ID:kU/8p9Ts
      STGは東方しか知らない見識の狭い当方に、>>681で見るべき動画のファイル名を教えて頂けないでしょうか。
      既にそれっぽそうなのを落とし始めてはいますが、いかんせん１つ辺りの容量が大きく時間がかかるのでOTL

698 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 22:29:28 ID:v.t9EB9w
      >>697
      例の洗濯機弾幕が見れるのは
      怒首領蜂大往生「人の形をした１６億の戦い」
      まあ大往生のムービーはとりあえず３つとも見とけ
      
      後はエスプガルーダのアレンジスコアトライアル優勝ムービー、
      STGじゃないがテトリスグランドマスター、デスモードクリアムービーを見れば
      人間と妖怪の境界の向こう側が見れるはず

699 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 22:33:30 ID:kU/8p9Ts
      >>698
      サンクスです！
      今漸く落とし終わって見ていたのが「デスレーベル攻略への道」でした。
      次落とそうと思っていたのが160Mもあったので助かりました。

700 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/06(金) 23:45:13 ID:PCquLXas
      >>690
      はまった位置は多分右端最上段です。
      確実に出せる条件があるなら回転の安定に使えるかと思って、
      ちょっと自分で調べたんですが再現できませんでした。
      実用的な価値はないですかね…

701 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/07(土) 00:34:39 ID:tsFsWTns
      文花帖も後半ステージのスコアアタックはけっこう見ごたえあるな
      俺はLV2くらいまでが限界だが

702 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/07(土) 00:52:05 ID:YdELSpaY
      いろいろと更新しました。
      
      ------
      紅魔郷スコアボード v1.04
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1053.rar
      
      2006/01/06 v1.04
      ・設定"rssTargetCount"を追加。RSSの出力対象件数を指定できるようにした。
      ・RSSの処理落ち率に単位表示追加。
      ・稼符定期大会用の集計機能追加。search6.htmlの追加。
      
      ------
      妖々夢スコアボード v1.06
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1054.rar
      
      2006/01/06 v1.06
      ・設定"rssTargetCount"を追加。RSSの出力対象件数を指定できるようにした。
      ・RSSの処理落ち率に単位表示追加
      ・稼符定期大会用の集計機能追加。search7.htmlの追加。
      
      ------
      文花帖スコアボード v.0.02
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1055.rar
      
      2006/01/06 v0.02
      ・RSSの出力対象件数を直近50件に変更。
      ・設定"rssTargetCount"を追加。RSSの出力対象件数を指定できるようにした。
      ・リプレイファイルのチェックルーチンを少し強化。
      ・スペル4-7の誤字を修正。
      ・使用していないエラーメッセージを削除。
      ・RSSの処理落ち率に単位表示追加
      
      ------
      東方リプレイアップローダ v1.09
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1052.rar
      
      # 2006/01/06 v1.09
      #
      # ・文花帖の使用キャラを「射命丸 文」で固定出力するように修正。
      # ・文花帖でスペル名が表示されるように修正。付属ファイル th95spells.pl の追加。
      # ・更新履歴の整備。バージョン番号の追加。
      # ・modify_info（更新者名）をレス番の羅列から "シューティング板「東方
      # シリーズ攻略スレ」仕様" に変更。
      # ・「コメントをリプレイのコメントに付加する」チェックボックスの初期値を
      # 未チェック状態に変更
      # ・紅魔郷と妖々夢の使用キャラ表記を変更。
      # ・スコアの3桁ごとにカンマを追加して表示するよう修正。
      # ・$set{'page_title'}追加。HTMLページのタイトルを設定できるよう修正。
      # ・全体的に出力HTMLの文法ミスを修正。

703 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/07(土) 01:16:15 ID:Mpo7g5LM
      東方やったあと他のシューティング触るとどう思うのか興味深いなぁ。

704 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/07(土) 01:26:28 ID:k9iOPTIU
      >>702
      本当に乙です。

705 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/07(土) 02:22:41 ID:YdELSpaY
      すみません、リプレイアップローダにいきなりミスを見つけてしまったので、
      追加で修正しました。
      こちらを使ってください。
      
      リプレイアップローダ v1.10
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1057.rar
      
      # 2006/01/07 v1.10
      #
      # ・文花帖のスペル名でSJISの駄目文字が化けるバグを修正。（十王、十六夜、等）

706 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/07(土) 10:33:05 ID:YFFKJziQ
      >>703
      自分がそうです。妖からSTGを始めたスコアラーです。
      2年ぐらい東方しかやっていなかったのですが、ある日友人に大往生を勧められてやってみたところ、
      「2週目どころかクリアすら難しそうだけど、プレイしていて東方とは違う面白さがあるなぁ」と実感しました。
      今はエスプ系列と虫姫をやってます。
      
      CAVEシューが東方と大きく異なる点として、アイテムの数が挙げられると思います。
      スコアラーという身分から、東方では上回収するために道中で幾回も画面上方へ行きますが、
      CAVEシューでは下の方でひたすらクリア狙いの避け方が出来ます(スコアを狙うとなると別ですが)。
      今では、東方はやってて楽しい、CAVEシューは避けてて楽しい、というような分別が自分の中で出来ています。
      説明下手ですみませんでした。

707 名前：690 E-mail:sage ：2006/01/07(土) 12:01:41 ID:86Bk/QeQ
      >700
      おれがやっててはまるのもその位置だ。
      左上は未確認だけど同じように起こるのではないかと思ってる。
      あとはまりは突然解消されるから、暢気に回ってると不意打ちを食らうので
      ある程度距離を保ったほうがよさげ。

708 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/07(土) 15:51:29 ID:B5ROsDUQ
      >>702>>705
      いつもありがとうございます。
      最新版に差し替えました。

709 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/08(日) 23:13:10 ID:GkLdHRwY
      集計URLまとめ。
      
      紅魔郷
      ttp://score.touhou-storm.com/search6.html
      妖々夢
      ttp://score.touhou-storm.com/search7.html
      永夜抄
      ttp://1sttec.net/~pcals/contents/th8sbs/
      
      一つ一つ日付をチェックしながら集計していた頃が遠い昔のように思えます。

710 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/09(月) 02:23:15 ID:gJWqvVgE
      便利な世の中になったもんだ

711 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/09(月) 14:17:19 ID:OPgNqInY
      総撮影点4500万ってorz

712 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/09(月) 14:49:05 ID:ypfqExrg
      地力の差が出るな
      頑張っても後1000万点以上も稼げそうにないよ

713 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/09(月) 17:34:13 ID:a8goLEjI
      スコアボードに誤字を発見したので一応報告を。
      難易度キャラ別一覧のところで一番上の各キャラへのショートカットの
      Phantasmの所がExtraになってます。

714 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/09(月) 23:38:37 ID:ys31O4aE
      >>709
      永夜抄だけがどうしても見れません
      できれば紅・妖みたいにスコアボードに組み込んでもらいたいです

715 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 01:10:20 ID:Yxgu0YSU
      スコアボード、文花帖のLV7の7と8が使用者逆になってる。

716 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 01:10:31 ID:gelAFBqs
      >>714
      >>634 です。混乱させて申し訳ないです。
      ftp/ssh で繋がらないので、どうしようもない状態です。
      本来、1週間更新無しで消滅する筈なんですが...
      私は perl は殆ど触らないのと、PG でもなんでもないので本体の CGI を弄る勇気はないです。
      個人的には、中の人とエラい人が新着と RSS に対応させてくださったんで、それでいいじゃないかなーと。

717 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 02:09:17 ID:nS2RoIsE
      妖々夢で1面で桜点を10点上げると総得点は10×1400個＝1万4千点ＵＰ
      であっとるじゃろうか？
      
      妖の桜点で、永の刻符換算表のようなものはないじゃろうか？

718 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 02:26:05 ID:ga1XWEac
      残念ながら、妖の桜点は点アイテム素点以外にも、カスリによるスペカボーナス、
      およびボーダーボーナスの点数にも影響するので、なかなか簡単な作業ではない。
      一つ一つの要素に分解して計算するしかなさそうだが、はたして誰かやってくれるのか…
      
      という、通しプレイは専門外な人の一意見。

719 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 10:17:40 ID:i61F.OFo
      >>717
      とりあえず直感では
      
      1 面で10桜点上げる効果は、その後桜点=桜MAXになるまでに
      集める点アイテム、ボーダーボーナス、スペカボーナスに影響し、
      桜MAXを10上げる影響は桜点=桜MAXになったあとに
      集める点アイテム、ボーダーボーナス、スペカボーナスに影響する。
      
      だと思います。結界発動回数がわかればスペカボーナス以外は
      わりと楽に計算可能な気もしますが、
      自分もEX,PHしか計算したことがありませぬ。

720 名前：719 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 12:47:30 ID:i61F.OFo
      自分数字出してないし10とか書いている意味ないなぁ。
      
      MAXに届いてしまうと桜点はそれで決まっちゃうので、
      MAX後は結界かすり等の得、ミス損、ボム損で計算する方がいいと思う。
      
      開始時点での桜MAXと桜点の差はPHでは100000、
      E,N,EXは200000、Hは250000、Lは300000だから、
      PHでは2回目、Eでは4回目、Lでも6回目の
      ボーナス時には桜点はMAXに届いてる。
      
      とすると、序盤で稼いだ桜点自体の利益は、
      桜点<桜MAXの領域で取る点(本編ではたぶん100点未満)と
      ボーナス5 回で、桜点10点UPに対し10*100+10*10*5=1500点UP
      2 面だけなら点50個、結界2回くらいなので700点UP程度。
      ぱっと計算なので間違ってるかもしれないけど、
      1000くらいのオーダーで上げないと影響は少ない気が。

721 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 13:25:01 ID:R3r7xrH6
      点アイテム、スペカボーナス、ボーダーボーナス
      それとあと各ステージクリア時のボーナス(Cherry*10*Rank)もあると思う。

722 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 16:41:52 ID:S6f1LBj2
      文スコアボード＆リプうｐろだのアリスの名前に違和感
      誤：アリス・マーガトロイ「ト」
      正：アリス・マーガトロイ「ド」
      じゃないかってけーねが言ってた

723 名前：719 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 18:52:08 ID:i61F.OFo
      >>721
      クリアボーナスはMAXの方の適用でしたよね。
      
      ちょっと前に妖スコア計算機的なものを
      作ろうとしていたんだけど、
      まだ走り書き程度で止まっています。
      スペカ分をどうしようとか悩んでいるうちに
      他に手を(興味を)取られてしまって。
      
      できた時点で同様のものがなければ
      どこかに公開すると思いますが、
      たぶん道のりは遠いです。
      挫折するかもしれないし。

724 名前：717 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 19:16:49 ID:xgtNbJsY
      皆さんレスありがとうございます。
      妖は点数計算が単純ではないことがよく分かりました。
      ここらへんが妖の稼ぎの面白さに繋がっているのかな？
      自分も研究してみたいと思います。(`･ω･´)

725 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/10(火) 23:18:16 ID:5QJZkWlk
      >>713 >>715 >>722 、あと言いそびれていたけど>>696も
      指摘ありがとうございます。修正しました。
      
      ----------
      妖々夢スコアボード v1.07
       ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1098.rar
      
      2006/01/09 v1.07
      ・ナビゲーションリンクの誤字修正。
      ・index.htmlから難易度・キャラ別一覧のリンクが消えてしまっていた点を修正。
      
      ----------
      文花帖スコアボード v0.03
       ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1099.rar
      
      2006/01/10 v0.03
      ・アリスの名前の誤字修正
      ・7-7と7-8のスペル使用者が逆になっていた点を修正。
      ・リプレイファイルのチェックルーチンを少し強化。
      
      ----------
      リプレイアップローダ v1.11
       ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1100.rar
      
      2006/01/10 v1.11
      ・関数put_commaが二重に定義されていたので、片方削除。
      ・誤字修正。マーガトロイト → マーガトロイド
      
      
      >>714
      永夜抄のスコアボードは他とデータ構造が違うので、
      紅妖のように簡単に追加というわけにいかないんですよね。
      データファイル内にプレイ日付も登録日も持っていないので、
      検索できるようにしようとすると、わりと大改造になります。
      
      正月休みも終わってしまったので、しばらくは大きな機能追加は無しで。
      
      # というか、休みの間ついついこっちにかまけていたら、
      # 肝心の新春イベントのためのプレイがさっぱりできていなかったり。
      # まあこれも好きでやってることなので良いんですが。

726 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/13(金) 22:14:40 ID:l4pNBVBc
      で、来週から文花帖は結局どうする？
      
      とりあえずいくつか案を出してみる。
      
      案1) 文花帖も扱う。ランダムでスペル一枚をお題にする。
      案2) とりあえず保留。委託が始まってから改めて考える。
      案3) 文花帖は扱わない。

727 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/13(金) 23:17:12 ID:kC5tz5hI
      2を建前とした3って感じでいいんじゃね？
      「第9.5弾という外伝的立場」「紅・妖・永と比べても明らかに違うゲーム性」
      なワケだし
      
      上の方のレスにちょっとあったけど、扱うなら突発スレの方で行い、
      その様子を見て稼符定期大会に組み込む要素とかあれば以後扱えばいいよ。
      
      もちろんここで文花帖の話題が駄目ってわけじゃなく、稼ぎの話題ならまったく問題ないさー。
      まぁ俺はクリアだけで精一杯ダケドナー
      
      って話は変わるが、先に言っておく。
      今週のまとめの人乙

728 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 02:08:27 ID:Rxap/kxQ
      個人的には文も集計したほうがいいと思う。
      理由をあげるとすると
      
      1.短時間で出来るので忙しいときでも申請できる
      2.スペカが多いうえ、短時間なので誰でもトップを狙えるチャンスがある（かも）
      3.せっかくスコアボードを作ってくれたんで。
      
      要するに間口が広い。
      本編の1プレイ40分が長いって人は結構いる。
      エキストラしかやらない人とかは大抵そうだし。
      
      ということで新たな人材が発掘されるんじゃないかと期待しつつ。
      今度の夏に新作がでるかも分からないし、オールドスタイルにこだわらない
      方がここも息が長くなるんじゃないかなと。
      
      まぁスコアボードがある程度埋まるまでは、面白そうな解き方がでるかもだし
      集計してはどうかね？煮詰まったらそれはそれで集計やめりゃいいし。

729 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 02:16:06 ID:Rxap/kxQ
      って今日土曜じゃん…とりあえず文は保留で。
      
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

730 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 02:19:33 ID:PWj37aM6
      キャラ25名、ステージ11個だから
      0～9が各レベルごと、その他記号がEX、A～Yが各キャラごと
      Zが号外もしくは全カード対応とか。

731 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 02:19:55 ID:Rxap/kxQ
      えー今週は。
      
      紅魔郷：夢符
      妖々夢：夢符
      永夜抄：冥界組
      
      となりました。

732 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 02:26:40 ID:Rxap/kxQ
      その他記号って何があるんだっけ？それだけ複数個で確率高かも。
      
      あと>>726氏はランダムで一枚って言ってる。
      何か一枚がいい理由があるんかもしれん。あまり多いと集計めんどいし…

733 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 02:29:24 ID:PWj37aM6
      そうか、「.」だけじゃなくて「/」とかもあるか、他にもあったっけ？

734 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 03:59:15 ID:fpONyTy2
      一生出てこないスペカとかありそうだな

735 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 04:10:13 ID:NhgmtWeU
      稼符定期大会新春特別イベント 紅魔郷【キャラ制限無し】結果発表
      年始を紅魔館で過ごした皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　1位　96,620,880点　せり氏　（魔符）
      
      ●Extra部門
      　1位　524,573,570点　BAAGE氏　（恋符）
      　2位　519,580,180点　BAAGE氏　（魔符）
      　3位　504,996,580点　BAAGE氏　（夢符）
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は希少品入りの鏡餅が贈呈される模様です。
      
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会新春特別イベント 妖々夢【キャラ制限無し】結果発表
      白玉楼の新年会に参加した皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　2,087,028,780点　ハセガー氏　（時符）
      
      ●Hard部門
      　1位　1,319,519,290点　SingOnB氏　（時符）
      　2位　955,269,030点　CL氏　（夢符）
      
      ●Normal部門
      　1位　1,615,112,420点　USK氏　（夢符）
      　2位　341,978,320点　TAKA氏　（夢符）
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　1,068,639,650点　ローゼ氏　（夢符）
      　2位　943,353,570点　Crim.S.　（魔符）
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,339,261,300点　TYSI氏　（夢符）
      　2位　1,176,976,550点　VX氏　（時符）
      　3位　1,162,566,590点　VX氏　（霊符）
      　4位　1,147,065,450点　Ryo氏　（霊符）
      　5位　1,031,721,650点　レミニス氏　（霊符）
      　6位　1,013,205,660点　レミニス氏　（夢符）
      　7位　627,744,620点　VX氏　（幻符）
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には桜の花弁入りの御神酒が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会新春特別イベント 永夜抄【キャラ制限無し】結果発表
      永遠亭で初日の出を見た皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　1位　4,523,947,920点　IFR氏　（詠唱組）
      
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　1位　3,835,668,970点　LET氏　（詠唱組）
      　2位　2,525,113,580点　USK氏　（紅魔組）
      　3位　2,479,500,940点　Lim氏　（冥界組）
      　4位　2,382,616,330点　MKG.氏　（結界組）
      
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,210,616,890点　T'S氏　（魔理沙）
      　2位　2,171,412,600点　T'S氏　（妖夢）
      　3位　1,979,838,940点　T'S氏　（咲夜）
      　4位　1,719,581,090点　Kay氏　（霊夢）
      　5位　1,583,272,850点　Peaberry氏　（結界組）
      　6位　1,527,155,020点　Kay氏　（詠唱組）
      　7位　1,409,309,650点　Kay氏　（結界組）
      
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　1,801,745,370点　Lim氏　（紅魔組）
      　2位　1,646,796,300点　Lim氏　（結界組）
      
      ●Extra部門
      　1位　2,214,542,310点　LET氏　（詠唱組）
      　2位　2,076,025,360点　Crim.S.氏　（詠唱組）
      　3位　2,050,154,850点　VX氏　（結界組）
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には月の兎のついた餅が贈呈される模様です。

736 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 04:11:29 ID:NhgmtWeU
      稼符定期大会新春特別イベント 文花帖【キャラ制限無し】結果発表
      正月も休まずネタ探しに奔走した皆さんはこちら。
      
      
      ▼Level 1
      ●Scene 1　　（リグル・ナイトバグ）
      　1位　84,510点　Robert氏
      　2位　81,780点　Sek氏
      　3位　69,200点　テキサス氏
      　4位　67,720点　はも氏
      ●Scene 2　　（ルーミア）
      　1位　51,130点　Sek氏
      　2位　40,450点　Robert氏
      　3位　22,750点　M.B氏
      ●Scene 3　蛍符「地上の恒星」　（リグル・ナイトバグ）
      　1位　98,860点　Robert氏
      　2位　90,000点　Robert氏
      　3位　76,840点　はも氏
      　4位　51,000点　M.B氏
      ●Scene 4　闇符「ダークサイドオブムーン」　（ルーミア）
      　1位　152,810点　Sek氏
      　2位　145,570点　Robert氏
      　3位　87,320点　shia氏
      　4位　50,510点　M.B氏
      ●Scene 5　蝶符「バタフライストーム」　（リグル・ナイトバグ）
      　1位　189,440点　Robert氏
      　2位　98,410点　M.B氏
      ●Scene 6　夜符「ミッドナイトバード」　（ルーミア）
      　1位　121,690点　Robert氏
      　2位　74,650点　M.B氏
      
      ▼Level 2
      ●Scene 1　　（チルノ）
      　1位　42,010点　M.B氏
      　2位　39,640点　黄忠氏
      ●Scene 2　　（レティ・ホワイトロック）
      　1位　105,710点　Alefrain氏
      　2位　26,260点　M.B氏
      ●Scene 3　雪符「ダイヤモンドブリザード」　（チルノ）
      　1位　64,210点　M.B氏
      ●Scene 4　寒符「コールドスナップ」　（レティ・ホワイトロック）
      　1位　85,330点　Alefrain氏
      　2位　30,730点　M.B氏
      ●Scene 5　凍符「マイナスK」　（チルノ）
      　1位　184,610点　板氏
      　2位　159,110点　M.B氏
      　3位　141,090点　黄忠氏
      ●Scene 6　冬符「ノーザンウイナー」　（レティ・ホワイトロック）
      　1位　209,860点　Alefrain氏
      　2位　51,910点　M.B氏
      　3位　43,060点　黄忠氏
      
      ▼Level 3
      ●Scene 1　　（アリス・マーガトロイド）
      　1位　271,400点　氷室　万寿氏
      　2位　188,630点　赤にしん氏
      　3位　104,880点　黄忠氏
      ●Scene 2　光符「アマテラス」　（上白沢 慧音）
      　1位　89,330点　M.B氏
      　2位　45,490点　黄忠氏
      ●Scene 3　操符「ドールズインシー」　（アリス・マーガトロイド）
      　1位　118,740点　たろす氏
      　2位　65,730点　M.B氏
      ●Scene 4　包符「昭和の雨」　（上白沢 慧音）
      　1位　120,110点　たろす氏
      　2位　50,000点　M.B氏
      ●Scene 5　呪符「ストロードールカミカゼ」　（アリス・マーガトロイド）
      　1位　212,360点　赤にしん氏
      　2位　69,530点　M.B氏
      ●Scene 6　葵符「水戸の光圀」　（上白沢 慧音）
      　1位　58,400点　M.B氏
      ●Scene 7　赤符「ドールミラセティ」　（アリス・マーガトロイド）
      　1位　137,830点　赤にしん氏
      　2位　126,800点　M.B氏
      ●Scene 8　倭符「邪馬台の国」　（上白沢 慧音）
      　1位　95,110点　M.B氏
      
      ▼Level 4
      ●Scene 1　　（鈴仙・優曇華院・イナバ）
      　1位　177,800点　ちょり氏
      ●Scene 2　霧符「ガシングガーデン」　（メディスン・メランコリー）
      　1位　253,170点　HYAA氏
      ●Scene 3　脱兎「フラスターエスケープ」　（因幡 てゐ）
      　1位　183,300点　toshi氏
      ●Scene 4　散符「朧月花栞（ロケット・イン・ミスト）」　（鈴仙・優曇華院・イナバ）
      　1位　138,260点　ちょり氏
      ●Scene 5　毒符「ポイズンブレス」　（メディスン・メランコリー）
      　1位　273,780点　HYAA氏
      　2位　162,560点　たろす氏
      ●Scene 6　波符「幻の月（インビジブルハーフムーン）」　（鈴仙・優曇華院・イナバ）
      　1位　303,410点　toy氏
      ●Scene 7　譫妄「イントゥデリリウム」　（メディスン・メランコリー）
      　1位　256,600点　HYAA氏
      ●Scene 8　借符「大穴牟遅様の薬」　（因幡 てゐ）
      　1位　315,990点　toshi氏
      ●Scene 9　狂夢「風狂の夢（ドリームワールド）」　（鈴仙・優曇華院・イナバ）
      　申請はありませんでした。

737 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 04:12:48 ID:NhgmtWeU
      
      Level 5
      ●Scene 1　　（紅 美鈴）
      　1位　195,350点　たろす氏
      ●Scene 2　日＆水符「ハイドロジェナスプロミネンス」　（パチュリー・ノーレッジ）
      　1位　209,900点　板氏
      ●Scene 3　華符「彩光蓮華掌」　（紅 美鈴）
      　1位　325,620点　Alefrain氏
      　2位　142,780点　たろす氏
      ●Scene 4　水＆火符「フロギスティックレイン」　（パチュリー・ノーレッジ）
      　1位　210,060点　板氏
      　2位　166,970点　赤にしん氏
      ●Scene 5　彩翔「飛花落葉」　（紅 美鈴）
      　1位　119,160点　たろす氏
      ●Scene 6　月＆木符「サテライトヒマワリ」　（パチュリー・ノーレッジ）
      　1位　208,020点　Sek氏
      　2位　157,330点　たろす氏
      ●Scene 7　彩華「虹色太極拳」　（紅 美鈴）
      　1位　170,860点　たろす氏
      ●Scene 8　日＆月符「ロイヤルダイヤモンドリング」　（パチュリー・ノーレッジ）
      　1位　377,430点　板氏
      　2位　289,030点　赤にしん氏
      
      ▼Level 6
      ●Scene 1　　（橙）
      　1位　197,250点　たろす氏
      ●Scene 2　人智剣「天女返し」　（魂魄 妖夢）
      　1位　138,260点　shia氏
      　2位　119,300点　たろす氏
      　3位　115,490点　シュウマリ氏
      ●Scene 3　星符「飛び重ね鱗」　（橙）
      　1位　657,970点　toshi氏
      　2位　411,950点　たろす氏
      ●Scene 4　妄執剣「修羅の血」　（魂魄 妖夢）
      　1位　362,300点　板氏
      　2位　344,240点　HYAA氏
      　3位　166,710点　たろす氏
      ●Scene 5　鬼神「鳴動持国天」　（橙）
      　1位　303,900点　KZ氏
      　2位　206,900点　たろす氏
      ●Scene 6　天星剣「涅槃寂静の如し」　（魂魄 妖夢）
      　1位　72,580点　たろす氏
      ●Scene 7　化猫「橙」　（橙）
      　1位　279,030点　たろす氏
      　2位　137,380点　EL氏
      ●Scene 8　四生剣「衆生無性の響き」　（魂魄 妖夢）
      　1位　229,620点　たろす氏
      
      ▼Level 7
      ●Scene 1　　（十六夜 咲夜）
      　1位　444,020点　たろす氏
      ●Scene 2　魔符「全世界ナイトメア」 　（レミリア・スカーレット）
      　1位　159,100点　板氏
      　2位　120,710点　たろす氏
      ●Scene 3　時符「トンネルエフェクト」 　（十六夜 咲夜）
      　1位　314,590点　たろす氏
      ●Scene 4　紅符「ブラッディマジックスクウェア」 　（レミリア・スカーレット）
      　1位　504,830点　たろす氏
      ●Scene 5　空虚「インフレーションスクウェア」 　（十六夜 咲夜）
      　1位　173,160点　たろす氏
      ●Scene 6　紅蝙蝠「ヴァンピリッシュナイト」 　（レミリア・スカーレット）
      　1位　1,098,220点　KaLT氏
      ●Scene 7　銀符「パーフェクトメイド」 　（十六夜 咲夜）
      　1位　350,300点　HYAA氏
      ●Scene 8　神鬼「レミリアストーカー」　（レミリア・スカーレット）
      　1位　860,800点　御影3K氏
      　2位　587,920点　板氏
      
      ▼Level 8
      ●Scene 1　　（八雲 藍）
      　1位　251,520点　たろす氏
      ●Scene 2　幽雅「死出の誘蛾灯」 　（西行寺 幽々子）
      　1位　542,850点　赤にしん氏
      ●Scene 3　密符「御大師様の秘鍵」 　（八雲 藍）
      　1位　538,810点　板氏
      　2位　355,420点　GOFER氏
      　3位　273,620点　homu氏
      　4位　256,550点　たろす氏
      ●Scene 4　蝶符「鳳蝶紋の死槍」 　（西行寺 幽々子）
      　1位　889,170点　koutaq氏
      　2位　787,250点　koutaq氏
      　3位　716,470点　御影3K氏
      ●Scene 5　行符「八千万枚護摩」 　（八雲 藍）
      　1位　518,410点　AMR氏
      　2位　330,380点　KRIZALID氏
      ●Scene 6　死符「酔人の生、死の夢幻」 　（西行寺 幽々子）
      　1位　850,190点　う氏
      　2位　709,800点　たろす氏
      ●Scene 7　超人「飛翔役小角」 　（八雲 藍）
      　1位　567,910点　toshi氏
      ●Scene 8　「死蝶浮月」　（西行寺 幽々子）
      　1位　244,270点　たろす氏

738 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 04:14:03 ID:NhgmtWeU
      
      ▼Level 9
      ●Scene 1　　（八意 永琳）
      　1位　791,260点　Robert氏
      ●Scene 2　新難題「月のイルメナイト」 　（蓬莱山 輝夜）
      　1位　544,050点　板氏
      　2位　367,810点　toshi氏
      　3位　329,310点　たろす氏
      　4位　301,250点　shia氏
      　5位　197,480点　AMR氏
      ●Scene 3　薬符「胡蝶夢丸ナイトメア」 　（八意 永琳）
      　1位　1,051,310点　板氏
      　2位　150,850点　たろす氏
      ●Scene 4　新難題「エイジャの赤石」 　（蓬莱山 輝夜）
      　1位　650,160点　HYAA氏
      ●Scene 5　練丹「水銀の海」 　（八意 永琳）
      　1位　556,440点　HYAA氏
      ●Scene 6　新難題「金閣寺の一枚天井」 　（蓬莱山 輝夜）
      　1位　266,560点　AMR氏
      ●Scene 7　秘薬「仙香玉兎」 　（八意 永琳）
      　1位　556,930点　HYAA氏
      　2位　351,600点　WKA氏
      ●Scene 8　新難題「ミステリウム」　（蓬莱山 輝夜）
      　1位　858,780点　板氏
      　2位　621,080点　toshi氏
      　3位　365,400点　celes-tr氏
      
      ▼Level 10
      ●Scene 1　　（小野塚 小町）
      　1位　1,830,620点　CHEM31氏
      　2位　1,752,990点　Eternal氏
      ●Scene 2　嘘言「タン・オブ・ウルフ」 　（四季映姫・ヤマザナドゥ）
      　1位　990,870点　nanashi氏
      ●Scene 3　死歌「八重霧の渡し」 　（小野塚 小町）
      　申請はありませんでした。
      ●Scene 4　審判「十王裁判」 　（四季映姫・ヤマザナドゥ）
      　1位　678,650点　Exzeus氏
      　2位　253,960点　AMR氏
      ●Scene 5　古雨「黄泉中有の旅の雨」　（小野塚 小町）
      　申請はありませんでした。
      ●Scene 6　審判「ギルティ・オワ・ノットギルティ」 　（四季映姫・ヤマザナドゥ）
      　1位　1,143,400点　Mirror氏
      　2位　850,900点　WKA氏
      　3位　594,180点　WASABI氏
      ●Scene 7　死価「プライス・オブ・ライフ」 　（小野塚 小町）
      　1位　418,920点　HYAA氏
      ●Scene 8　審判「浄頗梨審判 -射命丸文-」　（四季映姫・ヤマザナドゥ）
      　1位　5,323,110点　Eternal氏
      
      ▼Level Extra
      ●Scene 1　禁忌「フォービドゥンフルーツ」　（フランドール・スカーレット）
      　1位　707,480点　Exzeus氏
      　2位　681,910点　KZ氏
      　3位　671,040点　Robert氏
      　4位　658,790点　板氏
      　5位　636,820点　Eternal氏
      ●Scene 2　禁忌「禁じられた遊び」　（フランドール・スカーレット）
      　1位　1,223,520点　HYAA氏
      　2位　1,136,760点　板氏
      ●Scene 3　境符「色と空の境界」　（八雲 紫）
      　1位　2,004,960点　Eternal氏
      　2位　1,834,120点　板氏
      　3位　1,739,200点　HYAA氏
      ●Scene 4　境符「波と粒の境界」　（八雲 紫）
      　1位　1,234,040点　Eternal氏
      　2位　1,206,250点　う氏
      　3位　989,430点　板氏
      ●Scene 5　貴人「サンジェルマンの忠告」　（藤原 妹紅）
      　1位　2,234,510点　nanashi氏
      　2位　2,033,200点　Eternal氏
      ●Scene 6　蓬莱「瑞江浦嶋子と五色の瑞亀」　（藤原 妹紅）
      　1位　1,945,600点　niffy氏
      　2位　235,600点　chrono氏
      ●Scene 7　鬼気「濠々迷霧」　（伊吹 萃香）
      　1位　1,102,620点　Alefrain氏
      　2位　802,370点　HIIICU氏
      　3位　567,410点　勿怪氏
      　4位　461,010点　KZ氏
      　5位　417,400点　AMR氏
      ●Scene 8　「百万鬼夜行」　（伊吹 萃香）
      　1位　1,010,950点　Eternal氏
      　2位　867,250点　板氏
      
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方は朝刊の三面に掲載される模様です。

739 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 04:32:51 ID:NhgmtWeU
      一応補足。
      集計対象には入れておきましたが、妖々夢でプレイ年度を2005年1月に
      してしまってる人が何人かいるようです。

740 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 07:24:58 ID:jdS9C0Ws
      集計の方、乙です・・・が。
      
      永夜抄のほう、ＬＥＴ氏のスコアはＨａｒｄではなくＮｏｒｍａｌですよ。
      ・・・ほとんどＨａｒｄと変わらんところが恐ろしいが（ぉ

741 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 11:07:42 ID:NhgmtWeU
      指摘サンクス。
      そもそも永のHardBは全部NormalBの間違いですね。貼る場所間違えた。
      手作業でやる場所はミスが出やすい。

742 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 12:42:33 ID:jzQdQRfI
      >>739
      とりあえずデフォで JavaScript で自動で埋めてしまえば良いのに

743 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 13:44:45 ID:OUSFkJss
      >>739
      集計乙です。
      新年だという認識はあるのに
      頭の中の年数字は変わってませんでした。
      毎年1 ヶ月くらいはそうなんですがorz
      せっかく集計ツールがあるのに
      手間掛けさせて申し訳ありません。

744 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/14(土) 16:34:55 ID:ousrtJBM
      >>735-738
      集計激しく乙です。

745 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/15(日) 00:04:21 ID:TWLw9b4g
      うわーこれは乙です。頭が下がるす。

746 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/15(日) 18:42:34 ID:bRGtVXjk
      集計乙です。
      確かにすごい。

747 名前： ◆jJy8eKwc7Q ：2006/01/17(火) 01:20:31 ID:4HK58ds.
      突発開催してます。お気軽にどうぞ。
      
      シューター的突発イベントスレ3/3
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/874
      受付時間：１月１７日（火）１：００～２３：００ 

748 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/18(水) 05:07:10 ID:s6duWnu2
      えーとそれで文の集計はどうしようか？
      まず集計するかどうか、する場合はその集計方法を決めないと。
      
      1枚ずつだと確かに出てこないスペカがでるね…
      レベル別だと高レベル引いちゃったときにできない人がでるかも。
      キャラ別も同様。うーむ
      
      と、文集計をおしている自分は殆ど文をやれてなかったり…

749 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/18(水) 10:32:28 ID:Z/EIAqoc
      レベルは自由にして、何番目のスペカにするかをIDで決めるようにすれば？
      2がでたら、1-2,2-2,3-2・・・という感じで。
      これなら高レベルだからできねーという問題も解消

750 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/18(水) 11:36:25 ID:9kuo6aKY
      >>749
      何かいい案かも。
      スペカ枚数は1レベル8枚(Lv1,2は6枚 Lv4は9枚)なのでID振り分けを8分割。
      IDはその他記号が2個?(/と.)だと64個。8で割れてちょうどいいかな。

751 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/19(木) 00:35:58 ID:VLlcxEhA
      よいんじゃないかな。

752 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/19(木) 15:24:15 ID:thuhvYKQ
      文花帖
      ABCDEFGH　：　シーン1
      IJKLMNOP　：　シーン2
      QRSTUVWX　：　シーン3
      YZabcdef　：　シーン4
      ghijklmn　：　シーン5
      opqrstuv　：　シーン6
      wxyz0123　：　シーン7
      456789/.　：　シーン8
      
      レベルは任意
      
      やるならこんな感じ？
      Lv1，2の時のシーン7，8と4-9をどうするかくらいかな

753 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/19(木) 18:11:50 ID:zTOYRYv2
      4-9は数が少ない7, 8のどちらかでいいんじゃないかな。
      
      でもLv3が出てない人もいるかもしれないか…
      どうしても救済したいと言うことなら
      7,8のときはLv1,2にかぎり1-3,4-6から自由とか、
      7だったら先週+1のシーン、8だったら先週+2のシーン、
      てな感じにするとか。
      
      個人的には委託されてからでもいいんじゃないかと思ってたりするけど。

754 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/20(金) 00:41:52 ID:Yrn4TT2c
      そんな難しく考えなくていいんじゃないかね。
      シーン７，８が来た場合、レベル１、２は対象外でいいと思うよ。
      ４－９はまぁ、４－８とコミとかで…ってさすがにそれは適当すぎるか。
      自分は気にならないけど。
      
      委託は待っても待たなくてもって感じかな。
      待ってよって人がいたら、じゃあ待ったほうがいいかなってぐらい。

755 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/20(金) 01:10:05 ID:M0yAmlZw
      俺も>>754かな。
      レベル1と2がなくてもそこまで問題にならんだろう。
      いくらなんでも3-7なんて咲夜単でeasyクリアするより簡単でしょ。
      というかそんなレベルの人の参加はあるんだろうか…。いやあれば嬉しいけどさ。

756 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/21(土) 00:10:08 ID:AaQG.8n2
      えいっ

757 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/21(土) 00:11:13 ID:AaQG.8n2
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。 

758 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/21(土) 00:12:50 ID:AaQG.8n2
      今週は
      紅：霊符
      妖：霊符
      永：結界組
      になりました
      
      文は当方委託待ちにつき
      やるかどうかは後の人に任せた

759 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/22(日) 02:39:31 ID:K2h.QhHs
      また新たに1人、永50億の領域に。
      おめでとう。

760 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/22(日) 13:42:51 ID:xL8/YVik
      >>759
      氏については一昨年から見てた。やはりやってくれたか・・・。
      
      Hardで復活した某氏にも、専らの妖夢使いにも期待。

761 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/22(日) 18:38:24 ID:9DjD2ddI
      最近上位陣を見かけなくなってきたから、新しい世代として彼らにも頑張ってほしいな。
      天帝が釣り上げたレベルにA氏や参謀氏が食いついていって、また彼らが釣り上げたレベルを新たな人が目標にする。
      いい流れができてきてると思う。もちろん天帝とかも帰ってくるなら帰ってきてほしいけどね。

762 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/22(日) 18:56:26 ID:hezpBQTg
      稼符定期大会1月第3週 紅魔郷【夢符】結果発表
      雨の中に出かけていった皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　520,361,390点　BAAGE氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には晴雨兼用傘が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会1月第3週 妖々夢【夢符】結果発表
      早々と春集めを始めた皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　2,011,882,110点　ハセガー氏
      　2位　1,355,444,400点　Testa氏
      
      ●Hard部門
      　1位　1,678,444,450点　Testa氏
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　1,025,714,590点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,235,398,250点　Ryo氏
      　2位　1,052,327,650点　レミニス氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には春のかけらが贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会1月第3週 永夜抄【冥界組】結果発表
      寒い中食料調達に出かけた皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　1位　4,885,855,420点　WGO氏
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Aルート
      　1位　2,127,481,110点　Lim氏
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,228,020,530点　Lim氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　2,328,421,180点　LET氏
      　2位　1,740,650,830点　Crim.S.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には新年会の残り物が贈呈される模様です。

763 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/22(日) 18:59:50 ID:DqGyK/xU
      東方というゲームが人と人を繋ぐ架け橋となっていく…
      
      >>762
      まとめ乙です
      wikiのまとめ人も乙です

764 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/23(月) 01:46:03 ID:iH/2wA1.
      そして文６－３のバトルが熱いなｗ

765 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/23(月) 19:03:17 ID:5ERaTHKM
      >>762 集計乙です。
      最近海外のプレイヤーの登録が増えてきたっぽい？→帖
      そして６面って大切だと思った。→妖

766 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/23(月) 22:48:04 ID:eS8UJjvk
      WGO氏、50億おめでとう！

767 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/24(火) 01:03:28 ID:B9gTs5V2
      50億おめでとうです。
      自分ももうちっと頑張らんとなー

768 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/24(火) 14:35:18 ID:Sx2oNer2
      そういや俺年末から全然頑張ってねーや・・・
      とりあえず文花帳やらんと

769 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/01/24(火) 22:15:26 ID:pLBTdsyQ
      祝福してくれるコメントが思ったより多くて驚きです。
      ありがとうございます。
      感謝と５０億到達記念としてスペルの習得画面とかのリザルトを晒します。
      参考にするなりとしてください。
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1266.zip

770 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/24(火) 22:50:55 ID:UkWh8pa2
      CHEM氏かっこよすぎですｗ

771 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/24(火) 22:58:57 ID:aa6tc9Ss
      某氏の9-1リプﾜﾛﾀ
      
      なんというか、普通にアク禁にしたほうがよくないか。

772 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/24(火) 23:13:03 ID:9jIGg1wI
      >>769
      あまり、というかほとんどプラクティス使ってないんですね。
      
      A氏もリザルト見る限りではそんな感じだったし、やっぱりハイスコア狙うには
      序盤がつながるまでリトライしまくるのが良いんだろうか。

773 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/25(水) 01:32:34 ID:TCi25P2g
      >>771
      同感、他にも升リプあるしな
      紅妖永には湧かないと思うが湧かれたら萎える

774 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/25(水) 01:48:50 ID:r3sasD4s
      文に沸くのは1プレイが短いからじゃないかと予想
      
      何気にスコアは９－１以外塗り替えられてるんだね。頑張るな…ｗ

775 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/25(水) 03:14:35 ID:wy9mNFBA
      そうじゃなくて単に新作だからじゃないかと。
      そして中国語のリプロダが新作に対応してない(というか消えてる？)ので、
      外国人が増えてその中に変なのが混じってた、と。
      妖以降、新作発表直後はなにかしらチート騒ぎあるし。どうしたもんでしょうね。

776 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 01:01:34 ID:sBahYxRk
      いつもスコアボードをご利用いただき、誠にありがとうございます。
      
      さて、ここの所話題となっている升リプレイですが、
      残念ながら私のメインマシンではリプレイが尽くズレてしまうため、
      確認が非常に困難な状態となっております。
      
      つきましては、チートとおぼしきリプレイがあった場合には、
      各種スレではなく、スコアボードの「管理者へのメッセージ」を通じてお知らせいただきますよう
      お願いいたします。
      
      皆様にはお手数をおかけしますが、ご理解とご協力をお願いいたします。
      
      
      それでは皆様
      Have a nice 段幕 life!

777 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 02:37:04 ID:ruMBb10U
      9-1 もアレだが1-5 はどうなんだ、と小一時間

778 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 02:51:25 ID:xbZaeMI6
      とりあえずT氏は升でいいの？
      
      サンジェルマン2000枚行った…orz

779 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 03:33:00 ID:ruMBb10U
      スミマセン、普通に勘違いしてたみたいです。
      >777はスルーでお願いします。ｍ(__)ｍ

780 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 04:30:23 ID:Q2ZJCUHU
      >>778
      Ex-1だけならまだあると思うけど、Ex-8が真っ黒。
      シューティングやってる人間の動きじゃないので100%チートだと思う。
      >>776
      スコアボードで連絡するのはいいんですけど、それで対処はどうするつもりなんでしょう。
      最終的な管理権はあなたにあるので、
      管理人さんがチートと判断して消すならそれはかまわないと思いますが、
      それ以前にリプが見れないのではどうしようもないのでは？

781 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 11:28:43 ID:LmrF3tes
      だぶん、升で荒れることを心配して発言してくれたと思うんだ。
      面倒やら泥やら被る可能性を覚悟して。
      でも俺は、何処でも良いから議論の場所はあった方が良いと思うんだよね。

782 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 13:50:33 ID:gapaUJsw
      どこかで議論するなら、稼ぎの上級プレイヤーもちらほらいらっしゃっている（らしい）この場所が
      最適と考えられたのかもしれないね。

783 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 14:39:54 ID:BL9ASvgU
      ちらほらどころか8割以上が見てる気がしないでもない

784 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 19:09:23 ID:ruMBb10U
      >780
      そうだったのか、説明感謝です。

785 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 21:28:41 ID:rd6PNVnU
      結局、２人とも消えたなあ。消したのか消されたのか…
      
      そしてまったくどうでもいい話だが、東方のキャラ設定みたいな感じで
      スコアボード登録者の紹介文を考えてたら割と面白かった。
      それだけ。

786 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 22:19:43 ID:wbNF9WgU
      >>776
      管理乙
      
      >>785
      そこは公開しろよ

787 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/26(木) 23:06:51 ID:BL9ASvgU
      それは見たいぜ

788 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 01:08:37 ID:kgseBapM
      面白そうだなそれ

789 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 01:40:48 ID:KBIi1jDs
      しかし何だかんだで文の稼ぎ結構やってるね。
      アケシューター的にはどうなんかな、結局のところ。
      上位陣で申請してない大多数はスルーなのか持ってないのか…
      気になる。
      
      自分はまだ50枚とかだけどさ…汗

790 名前：785 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 01:41:45 ID:XTFl4Wzs
      意外に反響が…
      でも、文章になるぐらいまとまって考えてたわけではないですゴメンナサイorz
      
      ちょっとしたお遊びとしてやってみるのも悪くないかなあ…

791 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 01:41:47 ID:zVQ7ENOY
      持ってない人がここに一人いますよ('A｀)

792 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 01:52:52 ID:xOAJCwkI
      アケと言えば紅Normalの人がアケの全1取ってることを本人のサイトで知りました。
      おおおなだったらごめんなさい。
      日記によるとぶんかちょも始めた模様。

793 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 01:56:17 ID:H62XdF36
      >>785=790
      「それでも見たいです」 と言ってみる。
      >>789
      自分は45枚ですが何か?
      
      ところで定期大会、文は結局どうするの？
      今の所はまだ保留？

794 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 02:13:48 ID:KBIi1jDs
      ここ利用してる人で委託待ちの人が普通にいたので、まぁ保留がいいのかなあと。
      特に気にならないのかもしれないけどね。

795 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 02:51:37 ID:.39bymLM
      >>792
      見つからない。というか誰かリンク集作ってくれないもんかね。
      以前攻略Wikiにリンクのページがあったけど、本家が一件登録されてただけで
      誰も書き込まなくて、いつの間にやらメニューごと消滅してるし。
      あれを復活させて、スコアボードで見かける人のサイト集みたいなページにするというのはどうだろう。

796 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/27(金) 22:34:03 ID:xOAJCwkI
      >795
      ttp://kre10482.hp.infoseek.co.jp/

797 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/01/28(土) 00:06:00 ID:eYmFu/9o
      妖々夢のリプレイが見れません･･･

798 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/28(土) 00:11:10 ID:OHD.XrQ.
      >>797
      ボードからダウンロードできないならここでいいかもしれないが、
      一般的にどれも見られないってのなら聴く場所を間違っています。
      もう少し詳しく説明してくれないと答えようがありませぬ。
      
      
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

799 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/28(土) 00:13:25 ID:OHD.XrQ.
      今週は
      紅：魔符
      妖：恋符
      永：魔理沙単体
      になりました。
      
      文は>>752でやるならシーン4 ですがどうします?

800 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/28(土) 00:18:02 ID:QDTwrKHE
      先週は全部霊夢で今週は全部魔理沙か。

801 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/28(土) 00:29:08 ID:M5nGiXmo
      魔理沙祭りきたか

802 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/28(土) 00:43:31 ID:wRyY/jAw
      >>799
      反応が鈍いのは持ってない人が多いからだろうし、来月半ばには委託も始まるようだから
      そのときに正式に開始ってことで良いんじゃないかな。
      
      
      >>797
      http://www.touhou-storm.com/164.html#a7c64d1e

803 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/28(土) 01:19:40 ID:ZKfCLBOo
      んだね。委託までもう少しみたいだし、待ったほうが無難かなと自分も思います。

804 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/01/28(土) 03:20:26 ID:eYmFu/9o
      798さん、802さん、バージョンが最新版でないことが分かりました。
      無事にアップデートしました。
      ありがとうございます。

805 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/28(土) 18:27:47 ID:.OmySHBs
      最近稼ぎをやり始めて妖12億目指しているのですが
      リプ晒してみるのでアドバイスお願いします
      ちなみにハードぎりクリア程度の腕です
      http://upload.touhou-storm.com/file/th7_ud1533.rpy

806 名前：805 ：2006/01/28(土) 20:22:34 ID:.OmySHBs
      書き忘れ
      Normal12億です

807 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/29(日) 01:05:28 ID:fF4CJwwo
      >>806
      とりあえず5面ラストのスペカ連続被弾で6面冒頭のアイテムの点が落ちてるのがまずそう。
      ラストはともかくラス前の悟入幻想は練習すれば簡単なんで安定させること。
      …と誰も答えないので書いてみたけど、自分はNormalあんまやってないので詳しい人待ち。

808 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/29(日) 02:03:24 ID:HveSBxoc
      >>806
      自分もそこまでうまくはないけど(14億程度)…
      ボムを撃ちすぎかなぁという気が。
      3、4、5面で計5発でNormalだとかなり桜点への響きが大きいはず。
      特に5面のは直後に大量アイテムがあるので…被弾の方がダメージ少ない。
      あと三分咲もボム回収すると大幅に点が落ちるので上部回収パターンを。
      究極レベルまで詰める場合は別だろうけど基本的にNormalではボム封印。
      ボムるくらいなら落ちる。
      6面は桜点回復早いのと残機ボーナスが響くので死ぬよりは撃ってもいいかも。

809 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/29(日) 02:33:46 ID:0Qjhv04k
      >>806
      >807-808 以外の部分で気になった所をば。
      6面 亡我郷前通常の撃破タイミング。これで結界一回分損。
      4面で点アイテムが大量に取れる所で桜点がmaxになってないのは要改善。

810 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/29(日) 08:57:12 ID:uRTEzCkE
      誰も言ってない重要箇所は5面中ボス後のカスリぐらいか。
      6面開幕では桜回収のために結界割っちゃってもいいかもしれない。
      バタフライ結界中の打ち込み止めるか、低速打ち込みでヒロカワに合わせるようにすること。
      
      てか身も蓋もないが、反魂蝶で上回収できていたら12億超えてるよねこれ。

811 名前：805 ：2006/01/29(日) 12:24:24 ID:VDcZEMBo
      有難うございます。状況によっては結界割りも有りみたいですね。
      反魂蝶はスルーしてたんで練習してみます。
      12億出たらスコアボードに登録してみようかな。

812 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/29(日) 18:19:33 ID:UyRda716
      とりあえず登録して、徐々に上げていくのも楽しいかもしれないよ

813 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/30(月) 01:58:53 ID:kNMnkTMU
      文の稼ぎ話ってここでいいのかね？
      文花帖スレだとなんか違う気がして…

814 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/30(月) 02:07:18 ID:ahNSSvas
      ここでも問題ないと思うよ

815 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/30(月) 22:42:39 ID:kNMnkTMU
      4-3稼ぎ難しい…。
      30万超えるには後半2枚で16万とる勢いじゃないとダメかなぁ

816 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/31(火) 01:30:13 ID:MS1qHtms
      >>815 頑張れ！
      ところで、
      文花帖で大体の理論値（限界値？）が予想されてるスペカってどれ位ある？
      1playが短い分かなり正確かつ簡単に予想できると思うのだが……

817 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/31(火) 01:41:03 ID:ol/CTenQ
      >>816
      一番予測しやすいのは、1枚目から最後までほぼ同じパターンで、
      且つランダム要素なし（撮影時）、のスペカだろうね。
      とは言っても、ベストなパターンが確立されているスペカはそうそう無いし…
      5-6、6-3、EX-1、EX-3ぐらいじゃないかな。

818 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/01/31(火) 02:39:26 ID:ZX3/q39c
      9-8のミステリウムもそろそろ理論値なんじゃないかな

819 名前：719 E-mail:sage ：2006/01/31(火) 18:46:06 ID:x2D/JQN2
      今更ですけど
      >>719-720が正確じゃないことに気づいたので訂正させてください。
      
      桜点の増え方は2 種類の違った増え方
      (桜MAXと一緒に増える、桜MAXとの差を詰める)
      に分けられます。
      
      桜MAXと共に増える場合、桜MAXは事実上際限なく増やせるので
      「何もしない場合」との比較でも、「その後同様にプレイ」との比較でも
      差はラストまで変わりません。つまり影響は以降ラストまで残ります。
      
      桜MAXとの差を詰めるもの(ショットとか桜アイテムとか)は、
      「何もしない場合」との差で考えれば同じくラストまで残ります。
      しかし「その後同様にプレイ」との差で考えると、
      MAXに達したところで差が消滅するので、
      MAXに到達するまでの点アイテム他の分しか
      差として現れません。
      
      以前の文は「その後同様にプレイ」を基準にして書いてるんですが、
      あまり深く考えずに書いたせいで妙な表現になってます。
      
      出てくる総点を知りたいなら「何もしない場合」を基準に、
      今のプレイからの差分を知りたいなら「その後同様にプレイ」を
      基準に考えるとよいかと思います。

820 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/01(水) 23:36:32 ID:kaRgigsk
      スコアボードに何かアクセス制限が追加されてる？
      詳しい条件はわからないけど（単なるIP単位じゃないみたい）、つなぎ方によって403 Forbiddenが返ってくる。
      
      とりあえず、はてなRSSのクローラが403ではじかれてるのは結構困るなあ。

821 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 00:55:59 ID:bPgOLYVk
      私もRSSが403ではじかれる。そうなったのは1/26あたりから。
      その頃あった変化って文花帖スコアボードで例のリプが消された？ことくらい。
      何か関係あるのかな。

822 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 01:16:11 ID:BXavhl5I
      ようやく5000万到達です。
      6000万はほんとに遠いなぁ…orz

823 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 01:39:50 ID:AjTuJY3E
      >>822
      第一関門突破おめ。
      頑張って6000万を目指してくれ。

824 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 02:31:02 ID:9qKfRFNY
      最近ハセガーﾀﾝが頑張ってるね。いいことだ。

825 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 02:53:59 ID:C4Mh.ztE
      俺も頑張りたいけどテストが……orz
      昨日から2週間ぶっ続けでテストテストテ(ry
      元来弾避け能力が低いからどれだけ腕が鈍ることやら
      春休みになったら20億目指して東方三昧してやるぜ！！

826 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 03:06:27 ID:kpxew2P2
      出先で携帯から自宅の串を通して見ようとすると403になる。
      いろいろ試した感じ、どうやらリクエストヘッダのAccept-Languageに
      jaが含まれていないと403になるみたい。
      自宅を経由しなければ携帯でも見えるから、条件はそれだけじゃなさそうだけど。
      
      気持ちはわかるけど、これはちょっとやりすぎだと思うんだが…

827 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 10:00:08 ID:aFtpBYnk
      >>826
      GJ。
      en-US 版の Firefox 使ってるんだが、追加したら通った。
      
      というか、てっきり不具合が続いてるものだと思ってた orz

828 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 18:58:39 ID:XMn70MmE
      稼符定期大会1月第4週 紅魔郷【霊符】結果発表
      お賽銭を徴収しにいった皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　137,153,710点　d.f氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　485,004,030点　BAAGE氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には収穫の一割が贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会1月第4週 妖々夢【霊符】結果発表
      誘導の長短を考察した皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,669,309,320点　ハセガー氏
      　2位　1,329,041,040点　LAHsty氏
      
      ●Hard部門
      　1位　1,109,401,440点　VX氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,343,287,800点　LAHsty氏
      　2位　564,604,620点　よしもも氏
      
      ●Easy部門
      　1位　814,190,250点　ローゼ氏
      
      ●Extra部門
      　1位　952,855,420点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には誘導座布団のレプリカが贈呈される模様です。
      
      -----------------------------------------------------------------
      
      稼符定期大会1月第4週 永夜抄【結界組】結果発表
      ゆかりんにかり出された皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　1位　3,913,497,040点　chrono氏
      　2位　2,513,207,820点　せり氏
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　2,552,791,340点　Lim氏
      　2位　1,273,991,540点　よしもも氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　1位　2,085,458,310　Lim氏
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,111,101,020点　ｙｕｊｉ氏
      　2位　1,623,664,290点　Kay氏
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　1,283,477,100点　Kay氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,974,917,240点　Crim.S.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方はゆかりんから報酬が出る…予定でした。

829 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 19:04:28 ID:XMn70MmE
      集計がたまりそうになってるので集計してみました。
      
      ところで、プレイ時間は期間内だけど
      登録が期間外ってのは対象外でしょうか。
      一応集計には入れたんですが。

830 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 20:10:19 ID:fv0Ck6sE
      >>829
      乙です。
      期間外登録については、
      本来対象外なんだろうけど気が付いたら拾っておけばいいんじゃないでしょうか。

831 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/02(木) 23:04:48 ID:BnKri7aM
      >>824
      ゆくゆくはA氏の記録を塗りかえてほしい
      
      ってヒト任せは良くないな
      だが、オレハモウゲンカイダorz

832 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/03(金) 00:31:50 ID:pru0Vtdw
      文の稼ぎって意外に難しいな

833 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/03(金) 01:08:40 ID:PwMEwWcM
      集計乙です。というか誰もしてなかったのか。
      めずらしくせりちゃんがハードやっとるな。

834 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/03(金) 01:34:51 ID:HuHE4lfU
      文花帖のスコアボードにアクセス制限機能を追加しました。
      IP単位で新規登録のみ拒否することが出来ます。
      
      文花帖スコアボード v0.04
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1352.rar
      
      日本人以外全部拒否はかなり萎えるので、出来れば規制方法を再考してください。
      IPもかなり幅を持たせて設定することが可能ですが、例えば中国圏全部拒否みたいな
      設定は避けて欲しいです。

835 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/03(金) 23:39:44 ID:HuHE4lfU
      残りのスコアボードにもアクセス制限を追加しました。
      他にも細かいバグを修正しています。
      
      紅魔郷スコアボード v1.05
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1361.rar
      
      妖々夢スコアボード v1.08
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1361.rar
      
      永夜抄スコアボード v1.13
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1361.rar
      
      
      妖々夢のスタイルシートを桜色系にしようとしたんだけど、
      どう見てもエロサイトです。本当にあ(ry な見た目にしかならなくて断念。

836 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/02/04(土) 01:21:39 ID:AByRmeJk
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

837 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/04(土) 01:25:00 ID:AByRmeJk
      今週は
      紅：霊符
      妖：時符
      永：幽々子単体
      に決まりました。

838 名前：835 E-mail:sage ：2006/02/04(土) 21:21:59 ID:JK4VW6d6
      書き間違いでリンク先が全部同じファイルになってたので、貼り直します。
      
      紅魔郷スコアボード v1.05
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1361.rar
      
      妖々夢スコアボード v1.08
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1362.rar
      
      永夜抄スコアボード v1.13
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1363.rar

839 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/04(土) 21:43:21 ID:rIQnd.fs
      >>838
      お疲れ様です。最新版に入れ替えました。
      それに伴い、アクセス規制を解除しました。

840 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/05(日) 18:27:21 ID:nJFa0ybg
      誤爆といっても、文花帖スレだから
      書き直す必要もなかったかもしれないけど一応こっちに。
      
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1371.zip　2-4番目のショット
      
      ３連続で同一点数だけど、全てリスクショットボーナスが違う
      偶然の一致ってこともありますが、結構頻繁に同一スコア・別ボーナスが出現する。
      
      リスクショットボーナスより低いスコアが出た、等も聞いたことがありますし
      本当に正常加算されているんだろうか。
      
      そのあたり検証された方はいないでしょうか？

841 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/05(日) 18:32:52 ID:mluJwkug
      >>840
      その疑問はこれを見れば一発解決。
      
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1372.jpg
      
      どう見ても加算されてません。本当に（ｒｙ

842 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/05(日) 18:40:07 ID:nJFa0ybg
      >>841
      thx、解答はぇぇｗ
      
      しかし、やっぱり加算されてないのか…修正されるんだろうかこれ。

843 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/05(日) 19:25:57 ID:MMyigp4g
      C氏6000万近いね。がんばれえ

844 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 01:52:52 ID:jZpDyzRw
      まーたスコアボードに不届き者が．．．
      しかし9-1って試金石というか罠というか、白黒判別装置の役割を果たしてるなｗ

845 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 02:07:22 ID:7oBSBmoQ
      これはチートじゃない気がする。
      ぶんかちょは処理落ち再現モードが無いからはっきりは言えんが、
      fps表示を見るとこれくらい動けても不思議は無い。
      
      あと9-1は(おそらく)チート無しで中避けした人もいるから、
      中避け即ちチートと考えずにしっかりと動きを見たほうがいい気がする。
      まあ結局その判断が難しいのがチート問題の根の深さなのだけど。

846 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 02:14:16 ID:nhRsI9i2
      しかし、えらい処理堕ち率にばらつきがある人だな。
      スペック低いとそんなもんなんだろうか。

847 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 02:16:15 ID:7oBSBmoQ
      しかも写真取った直後だけfps上がるから処理落ち率が低めに表示されるんだな。
      これは今後他のぶんかちょのリプを見るときも注意した方がいいかも知れん。

848 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 04:21:52 ID:71r/5UoU
      処理落ち率の許容値を設定できるように修正しました。
      
      文花帖スコアボード v0.05
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1377.rar
      
      処理落ち率が設定値以上のリプレイは順位付けから除外されて、リストの下に回ります。
      とりあえず2%を上限にしていますが、設定で変えられるようにしてあるので
      きついようなら適当に値を変更してください。
      というか、ここで相談して閾値を決めてもらえると助かります。

849 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 14:45:31 ID:Bkkp3aEo
      随時0%の俺は上限1%辺りにしてもらいたいですが、みなさんはどうでしょうか？

850 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 15:15:36 ID:GlJtLM.Y
      きついところは少し処理落ちするけど他は問題なく動く程度の能力のPCな俺は３％くらいは許容してもらえるとありがたい。
      とりあえず会話スキップで少し値は変わるから余裕を持って設定してほしい。処理落ち率落とすために会話全部読むとかマジ勘弁。
      スペック足りててもこの弾幕だけ相性が悪くて処理落ちする、とかもあるし。

851 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 15:44:15 ID:PaMdMW3s
      >>850
      文花帖の話でしょ？
      会話もないし、１プレイのスパンが短いから処理落ち率は結構ダイレクトに響いてくるので自分も1%くらいの上限希望。
      文は数フレームの勝負だしね。

852 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 16:07:41 ID:xk7Wy5xc
      紅,妖,永なら２％位は欲しいけど文なら１％でちょうどいいと思います。
      >>846
      自分の低性能PCの場合,処理落ちは０～５％の間を行ったり来たりですよ。
      でも幾ら性能低くてもあんなにばらつきは出ないかと。

853 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 20:03:53 ID:71r/5UoU
      紅妖のスコアボードにも実装しました。
      文花帖も少し修正したので、こちらを使ってください。
      
      紅魔郷スコアボード v1.06
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1380.rar
      妖々夢スコアボード v1.09
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1381.rar
      文花帖スコアボード v0.06
      ttp://coolier.sytes.net:8080/th_up2/src/th2_1382.rar
      
      とりあえず文花帖は1.00%、紅魔郷/妖々夢は3.00%に設定してあります。

854 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 22:20:08 ID:CXFbHf6Y
      妖時符ノーマル８．６億
      ttp://score.touhou-storm.com/replay7/th7_ud01d0.rpy
      妖時符イージー８．８億
      ttp://score.touhou-storm.com/replay7/th7_ud01d1.rpy
      
      10億目標に頑張ってますが壁にぶち当たってます
      何か問題点あればアドバイスお願いします
      
      特に４面道中が苦手なので是非
      前半、赤玉結界かすりポイントの後の
      撃ち返し全方位＞撃ち返し５wayのところを
      ノーミスノーボムで抜けられた試しがないんですが・・・

855 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 22:20:34 ID:8z8J6U2Y
      >>853
      前回も思ったが、一つのアーカイブにまとめていいんじゃない？

856 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/06(月) 22:59:50 ID:71r/5UoU
      >>855
      アップローダに個別に上げているのは、消すときのためです。
      更新したら前のバージョンは消すようにしているのですが、個別に更新することもあるので
      アーカイブが一つにまとまっているとちょっと困ったことに。

857 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/07(火) 06:21:01 ID:yzd/GaYQ
      >>854
      弾避け能力が全然負けているのでアドバイスしにくいのですが、
      おそらく、結界周期を変えるだけで余裕で10億超えられるのではないでしょうか。
      結界発動時に高速でカスりに行く、と言う意識よりも、
      高速でカスりやすい弾の時に結界を発動させる、と言う考え方です。
      
      例えば2面ボス前の自機狙い2wayだったり、5面中ボス後の大量の自機狙いだったり、
      1万単位で桜maxが増えるので、無理に高速で打ち続けて結界回数を増やすより桜maxが高くなり、
      後半面での得点の伸びが格段に上がります。
      
      4面道中をとりあえず一発撮りしてみましたが、時符メインじゃないので微妙にミスしてます。
      回収方法の指針になれば幸いです。
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th7_ud1560.rpy
      
      >>807-810にもNormal稼ぎについてのアドバイスがあるようなのでそちらも参考に。

858 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/07(火) 10:26:59 ID:40wPnPGk
      >>854
      Normalでの改善要素を記しときます
      2面での結界回し
      3面アリス撃破タイミング→桜点と弾消しボーナス
      4面打ち返し弾の特性把握。後、ファントムディニング
      5面序盤ザコラッシュに結界発動あわせる。中ボス後の大量カスリ
      6面練習不足、特にヒロカワ。反魂蝶の無駄ボム
      時符の2方向攻撃の利点を活かす。
      857氏の言ってる事とかぶりますが全体的に結界発動のタイミングが甘いです。
      今、Hardに良い例があるんだけれど、桜maxが低くても残機が残ればスコアは伸びます。
      逆に残機が少なくても桜maxが高ければスコアは伸びます。
      と言ってもNormal以下の難易度で桜maxを上昇させるのは結構難しいので自然と残機が必要になります。
      よって後半面要練習。
      Easyの事は正直よく解らんので誰か頼んだ。

859 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/09(木) 22:30:43 ID:RGPG42vM
      ついに6000万ですね。
      お疲れ様でした

860 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 00:05:29 ID:xH0gNwjc
      6000万達成とは…お疲れ様でした。
      
      しかし、スコアボード全体でも
      総スコアで負けてるのはちと寂しいので
      私もチビチビ稼いで投稿しますかね。

861 名前：854 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 00:31:21 ID:HR6AdZSw
      >>857>>858
      アドバイスありがとうございます
      Normalはまだアドバイスを生かせるだけの避け能力がなさそうなので
      しばらくEasyでがんばってみます
      
      >>857
      ４面リプ大変参考になりました。
      前半の撃ち返し地帯とリリー速攻撃破パターンを改善。おかげで４面クリア時４億超えました
      
      後は三姉妹が鬼門になってます
      開幕へにょりで２割、ファントムディニングで１割、グロッソで８割死ぬので・・・
      グロッソ、高確率で開始１秒以内に被弾するんですが、何かコツないでしょうか？
      位置合わせが悪いんだろうけど、目印になるものがないのが辛い
      
      >>858
      参分咲は実は決めボムだったんですが、
      あれってボムってアイテム全部上回収するのと、普通に下避けするのとでどっちが稼げるんでしょうか？
      ノーボムで上避けしろってのは無しの方向で

862 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 00:31:55 ID:S3dR9jaw
      永夜抄スコアボードにスコアを追加しようとすると、なにやらエラーが出てできません。
      ここのところ登録がないし…永夜抄のスコアボードに何か問題があるんじゃ？

863 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 00:47:16 ID:7SbRoBlQ
      >>862
      内部サーバーエラーになるな。俺も確認した
      
      >>861
      easyでグロッソ落ちは激しく勿体無い
      最初から定位置も可能なのかもしれんけど、俺は一瞬待ってから入り込んでる
      あと、同キャラ同難易度の重複登録は出来るだけ止めとけ
      まぁ大会終わったら消すのかもしれんけど、一応

864 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 00:49:01 ID:jb0.0GcM
      >>861
      参分咲は下避けしつつ上部回収に行ける。

865 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 08:12:48 ID:mGiM5UYk
      >>861
      反魂蝶に関しては自分も前々から気になっていたので、
      この機会にと言うことで試してみました。
      
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th7_ud1571.rpy
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th7_ud1572.rpy
      
      結果だけ言いますと、プラクティスなら反魂蝶＋クリアボーナスの合計はどちらも変わらず。
      
      ただこれが通しプレイになると、桜点の関係でスペカボーナスも高く、
      更には下でアイテム回収してるだけでも3回に1回は結界が発動するはずなので、
      おそらくですが、ボムを使わない方が得点が高くなるでしょう。
      ただこの調子だと、Hard以上になるとボムの方が良かったりする可能性もありますね。
      
      ちなみにやはり一発撮りのため、意味不明なところでミスした上に、
      それにあわせるため、2回目も同じところでミスすると言う、少し笑いが取れるリプになっております。

866 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 17:25:05 ID:.W5ZQNWw
      >>861
      グロッソは待ってから入ったほうがいいと思う。
      目安はなんとなくリリカの下あたり(点アイテムを左上で取った後)。
      そのあとリリカが上に動いたら内に入るようにしている。

867 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 18:45:17 ID:02rkHaEA
      >>861
      最初に出てくる方向は三姉妹の中間あたりなので、
      自分は、三姉妹と弾源を結んだ直線からちょっとだけ
      時計回り方向にずれたあたりから始めるようにしてますが、
      ゆっくり待ってから入る方が安全かもしれませんね。
      
      >>862
      今週の申請ができなかったorz
      そういえば誰も先週の集計してないんだな。
      集計は楽になったけど自分の貧相な頭では
      ちょうどいいネタが思いつかないや。

868 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 21:56:10 ID:pToc8/lE
      稼符定期大会1月第4週 紅魔郷【魔符】結果発表
      紅魔館の豆撒きごっこに参加した皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　102,892,430点　よしもも氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には一粒で10日間持つ仙人の豆が贈呈される模様です。
      
      稼符定期大会1月第4週 妖々夢【恋符】結果発表
      レーザーで花びらを焦がした皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,879,244,260点　ハセガー氏
      
      ●Hard部門
      　1位　1,020,434,500点　Testa氏
      　2位　908,498,850点　Crim.S.氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,313,038,370点　LAHsty氏
      　2位　989,416,700点　Crim.S.氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,001,551,070点　Crim.S.氏
      　2位　835,978,470点　ローゼ氏
      
      ●Extra部門
      　1位　659,775,500点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には青色レーザーディスクが贈呈される模様です。
      
      稼符定期大会1月第4週 永夜抄【魔理沙単体】結果発表
      イナバに投げられた豆を華麗にちょん避けした皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　申請はありませんでした　
      
      ●Normal部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門　Bルート
      　申請はありませんでした　
      
      ●Easy部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,541,138,880　Lim氏
      　2位　2,403,188,290　せり氏　
      　3位　1,926,253,960点　Kay氏
      　4位　1,845,916,710点　tomo氏
      ●Extra部門
      　1位　1,940,817,830点　Crim.S.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方にはてゐ秘蔵の健康にいい豆が贈呈される模様です。

869 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/10(金) 21:57:36 ID:pToc8/lE
      とりあえず今週中に。初めてなので間違いあったらスマソ。

870 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 00:18:59 ID:x/oiSBhQ
      スコアボードの鯖不安定だけど
      今週定期大会どうするんだろう・・・
      一応ＩＤちぇっく

871 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 00:20:53 ID:x/oiSBhQ
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」（東方シリーズ板） に書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      (89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。 
      過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、その桁の値は無視して次の桁の値を使う。 
      難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。 
      デフォ設定でスコアアタック。 
      クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。→東方シリーズスコアボード 
      期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。 
      一人で複数の難易度に申請してもかまいません。 
      永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。（Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。 

872 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 00:22:44 ID:x/oiSBhQ
      「x」なので今週は
      紅：恋符
      妖：幻符
      永：咲夜単体です
      
      ただ今週登録できなかった人もいそうなので
      もう一回先週の御題でもいいかも
      ↓の人に任せた

873 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 00:26:21 ID:C6N3VrUE
      24億すごいですな～
      あと1億稼ぐのは大変でしょうけど
      頑張ってください(｀･ω･´)

874 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 00:35:55 ID:3zdD7oDI
      お題は普通に今週のお題でいいでしょ。
      永のスコアボードもさっきRSSの更新分がまとめて落ちてきたから、もう直ってるのかな。

875 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 00:53:53 ID:jKkRBu3c
      まとめの人乙っす
      天帝やＡ氏に続いて欲しいね＞25億

876 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 02:12:42 ID:3zdD7oDI
      稼符定期大会2月第2週 紅魔郷【霊符】結果発表
      雪の降る中チルノをからかった皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　1位　249,093,670点　VX氏
      
      ●Normal部門
      　1位　209,561,940点　IB氏
      　2位　205,177,790点　HRM氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には氷の傘が贈呈される模様です。
      
      
      稼符定期大会2月第2週 妖々夢【時符】結果発表
      春を先取りした皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　2,448,931,520点　ハセガー氏
      
      ●Hard部門
      　1位　1,459,171,470点　SingOnB氏
      　2位　1,410,305,070点　SELO氏
      　3位　996,047,050点　Crim.S.氏
      
      ●Normal部門
      　1位　1,454,891,860点　Testa氏
      　2位　1,274,076,620点　SingOnB氏
      　3位　992,222,190点　VX氏
      　4位　863,165,770点　せり氏
      　5位　626,740,540点　よしもも氏
      
      ●Easy部門
      　1位　1,111,274,920点　SingOnB氏
      　2位　992,224,940点　せり氏
      　3位　344,105,100点　seitaicon氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,002,664,260点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,030,235,450点　Ryo氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には浄土の春が少しだけ贈呈される模様です。
      
      
      稼符定期大会2月第2週 永夜抄【幽々子単体】結果発表
      （永スコアボード不調により申請無し）

877 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 02:20:02 ID:3zdD7oDI
      超久しぶりに集計したけど、集計CGI偉大過ぎる。
      
      不可抗力とはいえ、もしかして申請無しはこれまでで初めてかな。

878 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 04:18:18 ID:fEjnimng
      ＣＧＩ開発者＝スコアボード管理人＞＞＞Ａ氏＞天帝＞ハ氏

879 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 10:02:59 ID:dm5wr1XE
      永に関しては不可抗力なので回復して数日以内くらいに
      先週やったもの（プレイ時間が先週）を登録してもらって
      集計というのもアリかもしれないと思ったり…

880 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 14:54:06 ID:qU3BpunA
      常識かもしれませんが質問です。
      輝夜の第二通常はどうすると一番稼げるんですか？また、難易度によっても違うのでしょうか？

881 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 20:44:46 ID:jKkRBu3c
      良く分からんが人間撃ちこみじゃ駄目なのか？
      easyとか簡単な難易度でかつマリサとかなら、
      ケツ撃ちで使い魔壊さずに倒したりしてる人もいた

882 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 22:05:35 ID:IuJmwiB6
      人間で、てるよ本体に体力ゲージギリギリまで撃ち込む -> 使い魔に撃ち込み続ける
      じゃないかな。
      人間で正面から倒した時と比べて、せいぜい刻符+200くらい（＠冥界組）だけど、
      Normal,Hard,Lunaticならこのやり方が一番稼げると思う。Easyはわかんない。
      人間単体ならもっと差が付くかも知れない。

883 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 22:06:00 ID:PlqXvYDY
      >>880
      あの攻撃は使い魔の耐久力が高いので、人間逢魔で使い魔にひたすら撃ちこむのが一番稼げるかと。
      結界組ですら、霊夢の撃ち込みだけで１３００以上の刻符を叩き出すし、撃破した時のを含めて大体１８００以上は刻符取得できる。
      とりあえず妖怪撃ち込みよりは稼げるはず。
      通常攻撃カスってもたいして刻符出ないし。
      
      難易度による違いはほぼないんじゃないかな。

884 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 22:24:45 ID:PlqXvYDY
      ついでに>>882の方法を試してみたら、撃破分含めて１７００後半ほど。
      やり方が同じニュアンスかどうかはわからんけど、とりあえず中央に風穴開けて輝夜に撃ち込み、ギリギリまで減らした後に使い魔に撃ち続けてみたんだが。

885 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 22:51:33 ID:IuJmwiB6
      >>884
      わかりにくい文章でごめん。そのやり方であってるよ。

886 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 22:58:59 ID:QV/NHOVM
      色々試してみたけど、882の方法がいいのは間違いなさそう。
      ただ、人間単体の場合に限っては使い魔を壊すと効率悪くなるっぽい。
      
      ～ここからチルノ裏～
      
      ま　た　９　-　１　か

887 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 23:46:39 ID:bu0oqqfA
      ぶんかちょは妖、永で効かなかった某ソフトがなぜか効くみたいだ。
      チート急増はそのせいだろう。

888 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/11(土) 23:58:36 ID:O.al1Vng
      9-1が見事なまでにツールチェッカーになってるなぁ。

889 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 00:05:41 ID:Nhg0n3mE
      わざわざ９－１やらなきゃいいのにね・・・

890 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 01:08:33 ID:cVFbpicg
      文で稼いでる人はどの程度スコアボードに投稿してるのかな。
      表に出ていないハイスコアとかが結構ありそうだ。

891 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 01:30:35 ID:gMk8XJQE
      9-1見てみた。なるほど、これがチートというヤツか。
      確かに動きが普通じゃないなぁ。
      しかし……プレイヤー名が天帝だったら普通に信じてしまいそうな俺ガイル。
      >>890
      確かに表に出てないハイスコアは結構ありそうだな。
      >>876
      集計乙です。
      にしても今回の妖は中々の見応えだった。

892 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 01:49:59 ID:zJDA9lFs
      >>890
      表ってのがどれぐらいの意味なのかはわからんけど、スコアボードに登録していないってことなら
      某6000万の人の所には結構あるね。
      
      >>891
      9-1、すぐ上のリプレイと見比べてみるとよく分かるよ。
      動き方が違いすぎる。

893 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/02/12(日) 02:02:57 ID:eWlL/AqU
      騒いでいるのはk氏のリプレイでいいんだよな？
      前の升騒ぎの時黒出した人間だけど、今回のは白判定だな
      もちろん黒か白かなんて本人のみぞ知るところだが
      自分ができないからといって黒を出すのはどうかと思うぜ

894 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 02:11:36 ID:zJDA9lFs
      >>893
      つ　EX-6
      どちらかと言うと、こっちが気になるんですが。

895 名前：890 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 02:15:08 ID:cVFbpicg
      >>892
      うん、氏のサイトは知ってる。
      だから余計に気になってね、他にもいるのかな、と。
      
      
      >>894
      ごめん、不覚にもﾜﾛﾀ
      あのスコアだからチョン避けリプだと思ってた…。

896 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 02:30:41 ID:gMk8XJQE
      >>895
      そのサイトを教えてもらえませんか？
      
      >>894
      確かにコイツは気合避け云々って問題じゃないなぁｗ

897 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 02:39:03 ID:1eeZjzhY
      >>896
      ttp://www.eonet.ne.jp/~chem31/

898 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 02:46:51 ID:gMk8XJQE
      >>897
      感謝です。
      ……にしても凄い。

899 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 02:46:52 ID:Nhg0n3mE
      実際にやってるとしたらどんな指の動きなんだろう・・・

900 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 03:02:03 ID:RRG.m6UM
      俺もEx-6の方が気になる。相当怪しいと思うけどなあ。
      中丸弾の当たり判定が全然見えてないように見えるし、10-5の切り返し方もすごく下手。
      本人がここ見てるなら妖か永のLunaのリプでも上げてくれれば、
      ある程度信頼性は高まるかもしれないけど…

901 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 03:11:42 ID:dMFHTYfs
      Ex-6は凄いスイスイ避けてるな
      人間技とは思えん

902 名前：880 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 08:23:33 ID:P/fcbWaE
      遅くなりましたが、答えてくださったみなさんありがとうございます。

903 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 12:47:35 ID:OWUW0dX6
      ああなるほど、ツールと言う手があったのか。
      
      ようやく某アップローダのSの動きが理解できた気がする。

904 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/12(日) 14:11:23 ID:dUoWLZsg
      話題になってるex6見てみたが、最初文の動きすら目がついて行けなかった

905 名前：893 ：2006/02/12(日) 15:46:51 ID:vvfhCBqc
      前言撤回

906 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:age ：2006/02/13(月) 06:51:23 ID:82Z4TyRw
      とりあえうこのスレ内では黒ということでほぼ異論が無くなったみたいだけど、
      管理人さんはここ見てるのかな？
      削除するにしてもいきなりじゃなくて本人にも弁解の機会を与えた方がいいと思うんだけど。
      黒で確定ならリプは削除＋リモートホストを管理人さんの方で保存しておけば
      本人による再犯を防げると思う。

907 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/14(火) 19:12:14 ID:kE03FKcw
      まだ永夜抄スコアボードに登録できないみたいだが。
      
      自分が見る限りだと最後の登録が2/4なので、
      ちょうどv1.13になってからのような気がするんだけど
      なにか間違ってたりしないかな。
      
      コード見ようかと思ったけどうｐろだに繋がらない…

908 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/14(火) 21:31:30 ID:kE03FKcw
      うｐろだ繋がったのでちょっと調べてみました。
      add.cgiの改行コードがCR+LFになってるせいっぽいです。
      ほかにもCRLF混ざってるけど実行には関係ないからいいか。
      
      こんなことに気づくのに1時間もかかってしまった、
      なんつうかずれてるな俺orz

909 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/15(水) 00:20:30 ID:eWDRgUPM
      >>908
      これ前回の更新直後あたりに気付いてたんだけど、1.12の頃から既に紛れ込んでいたようだし
      テキストモードで送ってれば実害はないので、次の更新の時に直せばいいやと放置してました。
      これが原因なんでしょうか。とりあえずローカルでは普通に動いているんですが。

910 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/15(水) 00:26:34 ID:E8VqICAw
      環境に依るんじゃないかな？
      httpd と OS が違うと、変わった記憶が。

911 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/15(水) 08:26:39 ID:a7.fB.cQ
      Dual氏50億達成おめでとうございます。

912 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/15(水) 09:32:50 ID:b3TYFCxU
      Dual氏50億達成おめ！
      本当にすごい、更なる高みを目指すのを期待してる。

913 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/15(水) 12:58:24 ID:9QadmULY
      たまたまサイト見に行ったら50億ｷﾃﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!
      Dual氏まじおめー

914 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/15(水) 15:25:04 ID:mdBKxR7E
      Dual氏、50億おめでとうございます。
      自分には50億は遠いけどとりあえず
      自分の目標に向かって一歩一歩やっていこう。
      
      >>909
      とりあえず自分の借りてるサーバー(FreeBSD+Apache)で実験したら
      同様にエラーが出て改行コードなおしたら動いたんでそうなのかなぁ、と。
      シェル上では動くのにhttpd経由では動かないなんてこともあるのかと
      今回初めて学習したくらいの詳しくない人なんで確実にとはいえません。
      テキストモードで正しく送られていれば問題ないはずですが、
      まあ、一つの可能性として。

915 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/15(水) 17:00:48 ID:wVGrTzyg
      ＤＵＡＬ氏おめでとうございます。

916 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/16(木) 00:28:31 ID:sJsv1QKM
      おおぉー！
      密かにアコガレていたあの方がついに…
      
      Dual氏本当におめでとうございます。まじでかっこいいです。
      自分のことのように嬉しいｗ

917 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/02/16(木) 02:48:56 ID:PymLuprU
      Dual氏50億到達おめでとうございます！
      リザルトも見ました。
      
      6面以外のスペルが５０％以上の習得率とか
      ６－Ｂの難題が３～４割とか凄いです。

918 名前：sage ：2006/02/16(木) 12:13:07 ID:xDtvI7gM
      ９－１の人って、有名な愛知の人？

919 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/16(木) 21:31:46 ID:7K.P2dKc
      >>918
      なつかしいな
      mame怒蜂の有名升プレイヤだったっけ

920 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/17(金) 01:35:00 ID:U8GhXpW2
      そういや同じ名前だなｗ

921 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/02/17(金) 19:56:28 ID:ekdiT52Y
      幻符、大御所が動いたな。

922 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/17(金) 23:38:49 ID:qVS8nAEc
      永は今週もダメかorz
      スコアボードの人、忙しいのかも。
      
      >>921
      もうすぐAll 20億か…
      俺の遠すぎる目標がまた遠ざかる…
      
      個人的には氏のLunaプレイにも
      興味があるんだがやらないんだろうか。

923 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/18(土) 01:07:39 ID:WoyTo9ns
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、
      　その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、
      　その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。
      （Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

924 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/18(土) 01:08:58 ID:WoyTo9ns
      「W」なので今週は
      紅：夢符
      妖：魔符
      永：霊夢単体
      です。

925 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/18(土) 03:36:35 ID:VSMEUJrw
      >>922
      氏に限らず、Hard以下を極める人とLunaticが主戦場の人とで
      綺麗に線が引けるのは結構興味深いね。
      難易度的にHard以下とLunaticの間には無限の深淵が広がってるってことかな。

926 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/18(土) 17:02:19 ID:oJT065Ig
      ミーク安地を見よう見まねで試してるんだがどうもうまくいかない。
      というかまだ一回しか成功してない。
      コツというか気をつけることみたいなのってありますか？

927 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/18(土) 19:54:02 ID:.THaVG/E
      Dual氏のHPの2005/08/21(徒然)と
      222氏のHPの2005/09/20(過去の日記)を見てはどうだろうか。

928 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/18(土) 19:59:45 ID:98fgZabM
      >926
      ボム使っても入れないのなら位置を間違っているだけだな

929 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/18(土) 20:38:54 ID:AvblaBdY
      あれは何回か死にながら慣れるしかないかと
      自分もプラクティスでずいぶん死んだ

930 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 00:27:17 ID:2xDjlqPc
      >>922
      他に xera にアカ持ってる人が検証して、修正すれば良いんじゃなかろうか

931 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 00:39:55 ID:G6.lmQgY
      そういえば文が24日委託だけど集計するのだろうか。

932 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 01:18:25 ID:zimcY/YU
      >>930
      いや、単なる設置ミスだとは思うんだけど、管理人さんからの反応がないのでどうにも。
      どうしても駄目なら前のバージョンに戻せば良いだけだし。
      
      2週間反応がないってことは、何か事情があるんだろうね。
      病気や交通事故で入院とかでないことを祈ってます。

933 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 02:10:06 ID:DnWXrtz2
      アカウントを持ってるんで、調べてみたけど
      >>908-909,914以上のことは判らなかった。
      blacklist.cgiも改行コードをLFにしないと登録制限機能が働かない
      ってことは判ったけど、関係ないだろうし。
      
      まあ、待つしかないですね。

934 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 07:30:29 ID:/OWBk0Fk
      大変お待たせして申し訳ありませんでした。
      先ほどadd.cgiの改行コードをLFに変換しました。

935 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 08:20:48 ID:DnWXrtz2
      >>934
      おお、早速お疲れさまです。
      
      んが、相変わらずエラーが出ます。何故…

936 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 10:20:02 ID:zimcY/YU
      >>934
      ・ファイルを全部テキストモードで上げ直す。
      ・実行権限が適切かどうか確認する
      ・ファイル先頭の#!/usr/local/bin/perlの部分が正しいか確認する。
      
      このへんを確認してみてください。

937 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 18:02:22 ID:/OWBk0Fk
      add.cgiだけ1.12aの物に戻したら動作したようです。

938 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 18:29:57 ID:zimcY/YU
      >>937
      うーん。他のサーバでは動いているんですよね。何だろう。
      
      ちゃんと全部最新版になってないって事はないでしょうか。
      もしかしてconfig.pl を古いまま使ってたりしませんか？
      設定エントリが増えてるので、あれが古いままだと動きません。

939 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/19(日) 19:00:16 ID:DnWXrtz2
      >>938
      手元に1.12aがないのでちょっとよく判りませんが、それはありえそうですね。
      
      >>937
      あと可能性は低いでしょうけど、
      blacklist.plの属性が644になっていなければ、644にしてみてください。

940 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/20(月) 11:09:24 ID:v7rj9OL6
      >>906あたりで話題になってた文スコアボードのK氏の対応はどうなったんでしょう？
      Ex6やEx8なんか明らかに怪しいリプだと思います。
      もうすぐ委託も始まるので新人さんの情操教育によろしくないと思うのですが。

941 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/20(月) 11:51:27 ID:id2iSZPk
      獅竺獅竺獅芝獅捨詞視侍_獅ｹo獅柴獅朱獅疾獅狩獅痔獅 糲秡獅滋獅ｫ篁齊ﾇﾍ - -融蘯了ｺ住鱠獅疾獅狩獅痔獅射氏B
      獅灼獅滋ｺ｣事Z獅七獅悉獅痔獅疾獅七氏A獅滋獅灼獅竡ｹ獅｡竡ﾂ獅 篌了蘯瘡洛瓢瘰篌併蘯せ畭

942 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/20(月) 11:56:07 ID:id2iSZPk
      orz
      化けた。申し訳ない。無視してください。

943 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/20(月) 14:08:40 ID:frAQxYu2
      >941-942
      中国語かと思ってエキサイト翻訳にかけちまった……orz
      
      ところで文花帖はスコアアタックいつから始めるの？
      個人的には来週辺りから始めて欲しかったりする。

944 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/20(月) 20:18:13 ID:bR4VVoro
      俺はいつ開始しても構わないが、まずチト厨をどうにかしてほしいところ
      せっかく大会始まっても、毎回1位全部かっさらっていくなら、かなりモチベ下がるしね

945 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/21(火) 02:05:12 ID:H4U8UPqk
      稼符定期大会2月第3週 紅魔郷【恋符】結果発表
      今週は申請はありませんでした。
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　申請はありませんでした
      
      稼符定期大会2月第3週 妖々夢【幻符】結果発表
      銀の不足で攻撃力の出ない皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,075,045,660点　Ryo氏
      
      ●Hard部門
      　1位　1,987,962,750点　HS参謀氏
      　2位　827,088,610点　Crim.S.氏
      
      ●Normal部門
      　1位　608,265,190点　よしもも氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　539,240,430点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,247,758,270点　VX氏
      　2位　1,201,339,940点　inoopy氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には錆びたナイフが贈呈される模様です。
      
      稼符定期大会2月第3週 永夜抄【咲夜単体】結果発表
      （永スコアボード不調により申請無し）

946 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/21(火) 02:08:41 ID:H4U8UPqk
      紅永の申請が無かった(永は事故だけど)けど、
      妖は稼ぎにくい幻符にしては活況だった気がする。

947 名前：941 E-mail:sage ：2006/02/21(火) 02:25:14 ID:jgaD6lJQ
      >>940
      ここでの結論は出てるだろうから、あとは管理人次第かね。
      まあここ数日の反応を見るに今忙しそうな感じだし、あんまりせかすのもどうかと。
      
      と言う内容でした。ポケットPCの2++って、したらばは読めるけど書けないんだな。
      
      >>943
      委託始まったら、って流れになってたし、私も来週からでかまわないと思う。
      とりあえずやってみて、問題が出るようなら次の週にあらためて考えれば。
      
      
      >>945
      集計乙です。

948 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/22(水) 17:40:33 ID:MK8xp4r2
      ちょ、参謀氏の生者必滅完全版(Hard)を今見たｗ
      
      凄過ぎｗ

949 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/22(水) 17:57:59 ID:gdrd3Qrc
      >948
      あぁ、凄過ぎｗ
      桜点maxが高ければ3000万超えそうな勢いだ。
      でも通しでやれるかどうかは微妙かなぁ？
      繋がってる時にチャレンジできるかどうか。

950 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/23(木) 13:25:00 ID:5W3UH7YI
      Lunaまで生者必滅超回転可能なのか！！
      ハセガー氏スゲーｗ
      ここまで来ると笑うしかねぇｗ

951 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/23(木) 17:18:35 ID:VIwnD5aU
      結構、通しでも安定しそうだね
      見てて安定感あったよ？

952 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/23(木) 18:36:43 ID:wZJNINRE
      >>949
      桜点110万でもおそらくスペカボーナス2100万ちょいくらい。
      何か意外。

953 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/23(木) 18:48:24 ID:RyqbxJp6
      ルナの回転リプはどこにあるの？？

954 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/23(木) 19:07:20 ID:RyqbxJp6
      自己解決した
      ハセガー氏、すげぇ
      妖ルナ6面稼ぎの手本リプだな

955 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/23(木) 19:47:13 ID:erELlsdY
      見付からない orz
      と思ったら東方リプレイアップローダーにあったのね。
      
      誰か、東方攻略系の Planet などやる人など居ない……よな orz
      # 例えば、こんなかんじで blog を => http://r.hatena.ne.jp/planetruby/

956 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/23(木) 20:12:40 ID:MH1cNrDA
      そこで>>955がやれば勇者に

957 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/23(木) 22:47:52 ID:UNiAsMKk
      そもそも攻略系のサイトだとblog形式じゃないことの方が多いから、
      Planetとかリングとかはあまり上手く機能しないと思う。
      普通にアンテナにまとめるのが一番良いかと。

958 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/25(土) 00:02:30 ID:qe9YkB/Q
      週替わりでキャラを限定してのスコアアタック大会です。
      開始日（毎週土曜日）に一番最初に 稼符「幻想郷の挑戦者スレッド」
      （東方シリーズ板：http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1124723042/　） に
      書き込んだ人のIDの1桁目の文字で、その週のキャラ縛りを決めます。
      IDの振り分けは以下の通りです。
      
      （紅魔郷）
      ABCDEFGHIJKLMNO　：　霊符
      PQRSTUVWXYZabcd　：　夢符
      efghijklmnopqrs　：　魔符
      tuvwxyz01234567　：　恋符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （妖々夢）
      ABCDEFGHIJ　：　霊符
      KLMNOPQRST　：　夢符
      UVWXYZabcd　：　魔符
      efghijklmn　：　恋符
      opqrstuvwx　：　幻符
      yz01234567　：　時符
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
      （永夜抄）
      ABCDE　：　結界組
      FGHIJ　：　詠唱組
      KLMNO　：　紅魔組
      PQRST　：　冥界組
      UVWXY　：　霊夢
      Zabcd　：　紫
      efghi　：　魔理沙
      jklmn　：　アリス
      opqrs　：　レミリア
      tuvwx　：　咲夜
      yz012　：　幽々子
      34567　：　妖夢
      89その他記号　：　キャラ指定無し
      
       (文花帖)
      ABCDEFGH　：　シーン1
      IJKLMNOP　：　シーン2
      QRSTUVWX　：　シーン3
      YZabcdef　：　シーン4
      ghijklmn　：　シーン5
      opqrstuv　：　シーン6
      wxyz0123　：　シーン7
      456789/.　：　シーン8
      
      ・(89その他記号)が出たら、その週はキャラ限定なしとなる。
      ・過去に出たキャラ（永3週、妖2週、紅1週以内）を引いた場合は、
      　その桁の値は無視して次の桁の値を使う。
      ・難易度はexも含めて自由。自分がクリアできそうな難易度で。
      ・デフォ設定でスコアアタック。
      ・クリアできたら気軽にスコアボードに登録しましょう。
      　東方スコアボード　：　http://score.touhou-storm.com/
      ・期間は土曜日のキャラ決定（ID確認）から次の土曜日の0時までで、
      　その期間中なら何度でもスコアを登録/更新することができます。
      ・一人で複数の難易度に申請してもかまいません。
      ・永で「過去3週以内の同キャラ引き」によりIDの2桁目以降が使われた場合、
      　その週は「通しプレイではFinal-A限定」となります。
      （Extraの申請は通常通り取り扱われます）
      
      （注：スコアボードはこの大会専用ではありませんので、指定キャラ以外でも自由に登録することが出来ます）
      
      順位・内容はあまり気にしなくてもいいです。
      スコア申請することで自分自身のスコアアタックへの思いを継続することができます。
      また、数が増えることで他の参加者のモチベーションの維持を図る事も出来ます。
      自分をヘタレだと思い、また迷惑かもしれないといった思いは必要ありません。
      参加することで貴方にも他の参加者皆様にもメリットがあります。
      是非ご参加ください。

959 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/25(土) 00:04:23 ID:qe9YkB/Q
      今週は
      紅：魔符
      妖：恋符
      永：レミリア単体
      文：シーン6
      に決まりました。

960 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/25(土) 00:16:20 ID:m0MoNM.o
      いきなり金閣寺All Two Shotを目指せと言うわけだなorz

961 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/25(土) 01:10:52 ID:RYC4NAd2
      シーン6とは…ナイスタイミングだ。

962 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/25(土) 15:50:07 ID:97guui9s
      需要ありそうなんでアンテナ作ってみた。
      http://a.hatena.ne.jp/thgmr/
      とりあえずスコアボードで見たことある名前の人のサイトを中心に
      調べられた範囲で入れてみたけど、結構抜けもあると思うので、指摘歓迎。

963 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/25(土) 18:53:38 ID:Yentz18E
      乙です。
      
      スコアボードで見たことある名前の人のサイトを
      知らなくもないんだけど紹介してよいもんかどうか迷うなぁ。
      サイトの東方率(謎)が低い場合とかリンクに言及がないところとか。
      考え過ぎかな。

964 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/25(土) 20:01:05 ID:97guui9s
      紹介やリンクを尻込みしていたらWebは成り立たない、
      と思うけど、まあ微妙な問題であることも確か。
      その辺の判断は個々人にお任せします。
      
      こんな過疎スレでちょっと話題に出た程度で何か
      問題になるようなことも無いと思うけどね。
      幸いもうすぐこのスレも過去ログ行きになるし。

965 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/25(土) 21:46:19 ID:Yentz18E
      名前+東方でGoogleにかからないサイトを紹介するのは
      個人的には腰が引けるんでしばらく保留で。
      というか自分がどうやってたどり着いたのかがわからない。
      
      参謀氏Hard全符20億、おめでとうございます。
      ここのところ目標達成ラッシュのような…自分も頑張ろう。

966 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/26(日) 00:29:10 ID:mbrAbBBY
      HSさん。20億おめでとうございます。
      ルナも期待してます(ぇ

967 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/26(日) 02:47:24 ID:YoJwHtFk
      いろんな人の東方以外のSTG歴が見られて、結構新鮮だね。
      
      しかしR@P氏って火蜂撃破してるのか…凄過ぎ。
      っていうか、永50億ってそんなレベルの人間ですら、達成に1年近くかかるような
      難易度のスコアだったのか…

968 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/26(日) 10:32:05 ID:hURy4i0g
      ウェイトの掛け方にもよるんじゃないかな
      息抜き（でLuna稼ぎは凄いかｗ）にやる人も居るかもしれないし

969 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/26(日) 19:51:11 ID:YoJwHtFk
      あー、確かに。期間よりプレイ時間で見るべきなのかもね。
      ともあれ、こういう刺激があるとやる気が湧いてくる。俺も頑張ろう。

970 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/26(日) 21:28:21 ID:z4Q8sYe2
      そろそろ次スレの時期か
      
      ところで3 周目記念実況はやるのかな。
      前回は参加できなかったんだけど
      今回あるなら参加したいな。
      一発勝負激弱なんでクリア失敗とか
      やるかもしれないんですけどね。

971 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/27(月) 01:59:16 ID:cQqRzLfg
      某所の話だが、1年かければ2週目も十分行けるらしい。大往生
      やっぱパターンて大事

972 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/27(月) 02:33:53 ID:u36P29No
      大往生は行けるがケツイ無理

973 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/27(月) 19:14:26 ID:BU6P48dk
      >>970
      開催には賛成。
      でも問題は主催する人間がいるかどうかってところだったり。

974 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/27(月) 20:58:30 ID:SRAUQbRM
      同じく開催に賛成。
      
      実況の主催・集計はやったことありますが、まるで自分のプレイに集中できなかったので、
      進行方法について一つ提案。
      
      ・各面のスコアその他の数字（残機やらGrazeやら）は参加者各自でエクセルとかメモ帳とか手元のメモ紙などに記録。
      ・各面終了時には終了の報告のみを書き込みで通知。
      ・全員最後まで終了した後に、各自記録しておいた数字をまとめてコピペして報告。
      　途中でゲームオーバーなり進行不能になったりしたら、その時点で。
      ・集計人が後ほど（または後日）集計結果まとめうｐ。
      
      こんな感じなら進行役も点呼と各面スタートの音頭だけで済むかなぁと。
      点呼についても先に着いた人が協力すれば負担も減らせますし。

975 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/27(月) 21:37:03 ID:Ra5j8m7Y
      主催すると自分のプレイに集中できない、というのは自分も経験あるんだけど、
      実況としてはある程度中身がわかるような途中報告がないと微妙かも。
      観察専の人もいるかもしれないし、各面成績を見ながらの
      雑談とか激励とかも楽しみの要素だと思うし。
      
      
      チーム戦だと各面終了時まとめが割と重要だけど
      個人アタックの場合は特に各面でまとめなくてもよいと思うんで、
      まとめは終了後、ということなら現状でもいけるんじゃないかな。
      
      点呼については、
      1,2,3,4...,11,12
      みたいなテンプレを作っておいて
      帰還した人が成績を書くとき、
      前の人の報告から自分の番号を消して
      書き込んでもらうとかすると多少助けになるかも。

976 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/28(火) 18:35:43 ID:.ELbwXrw
      自分は最近は忙しく、10日後ぐらいなら参加できるかもですが、その前に終了してしまいそうですねこのスレ。
      前回参加した者として言わせてもらうと、前回同様、撮ったリプをスコアボードにうｐしてほしいです。あれはあれで楽しかったので。

977 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/28(火) 21:42:42 ID:wSquraz2
      そういやなんで定期大会は土～金なのかな
      最終が休みになる月～日の方がありがたいかなぁ、とか思ったり。

978 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/28(火) 22:25:37 ID:4SYCNsFE
      >>977
      言われてみれば確かにそうだね。
      土曜開始に特に理由がなければ、変更を提案してみる。
      今週： 2/25 - 3/3
      来週： 3/6 - 3/12
      みたいな感じかな。切替の間に2日空くけど。
      
      これで実況を土曜夜とかにやれば、ある程度練習して万全な状態で挑戦できる。
      （実況は突発とは違うから、練習無しでやる意味もあまり無いだろうし）

979 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/28(火) 23:03:08 ID:JgDAT1zo
      日曜の日付変更線近くは朝早い人だとやり込み辛いので
      日～土のほうがいいかもしんない
      個人的には現状の金曜２４時発表＞土曜２４時付近イベントのほうがしっくりくるが

980 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/28(火) 23:15:30 ID:qALmt9.I
      一般的には土日が休日の人が多いだろうから、
      お題の出る金曜の深夜は、次の日休みだから起きてる人も比較的多いだろうし、
      お題を知る機会も早いと思います。
      でも月～日開催でお題が日曜深夜発表だと、>>979の言うとおり、人によっては月曜夜まで知ることが出来ないだろうし、平日忙しい人は下手したらいつまで経ってもお題を知る機会がないと思います。
      
      自分は仕事の休みが割合不定期なので、どの曜日で区切られても特に大きな影響のない人間ですが、
      やっぱり現状維持のほうが良いと思います。

981 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/02/28(火) 23:37:21 ID:tQE3ST5M
      今のところ土日の時間があるときに軽く練習して
      平日暇な時にプレイしているからなぁ

982 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/03/01(水) 22:50:50 ID:K4XD9MS.
      で、結局３周目記念実況はどうなるの？
      あと次スレは？

983 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/02(木) 13:01:30 ID:QhoVqH6k
      次スレ立てました。
      稼符「定期大会・スコアアタック挑戦者スレ」三周目
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1141271559/l50
      
      かってにスレタイを変えたのは、自分として
      「定期大会参加者を増やしたい」
      「スコアタ興味あるのに、このスレの存在を知らない人がいるかもしれない」
      (まぁ稼符ってだけでここを見つけた俺が言えるわけじゃないけど)
      といった意味で変えてみました。まだ見ぬ原石がいるかもとか淡い期待も込めて。
      
      独断で変更したので、もしこのスレや前スレを立てた方で気に入らなければ削除してもらってもかまいません。
      
      またテンプレの変更点は
      誤字・脱字の修正(このスレの>>7より)
      文章の加筆・修正(文花帖うんぬん)
      関連スレ・関連リンクの見直し、及びこのスレの>>962追加など
      あたりです。

984 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/02(木) 13:44:24 ID:B8k3TjsI
      >>983
      乙。
      ちょっと「定期大会だけ」用のスレ、って印象が強くなっちゃうような気もするけど…。
      まあ>>1に書いてあるし大丈夫かな。

985 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/02(木) 22:20:28 ID:Pg0U8pUM
      >>983
      乙。
      スレタイもまあ問題ないんじゃないかな。わかりやすいし。
      個人的には「稼符」さえ消えてなければあとはわりとどうでも良い感じ。

986 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/03(金) 05:40:07 ID:i5u2oRpU
      定期大会で文に関して前週との重複の場合の規定がないなそーいや

987 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/03(金) 10:06:18 ID:GrHiui5w
      キャラ数,ID数も大体妖と永の間なので2週と3週どっちかな。

988 名前：名前が無い程度の能力 ：2006/03/03(金) 16:01:03 ID:mZBctoTQ
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/l50
      ☆突発開催告知age
      ゲーム：文花帖
      難易度：LEVEL5以上必須
      開始：2006年03月03日(金)21:00
      終了：2006年03月03日(金)24:00

989 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/03(金) 20:28:15 ID:kPxoCRgw
      >>983
      乙。

990 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/03(金) 21:52:25 ID:e.J/wFKY
      稼符定期大会2月第4週 紅魔郷【夢符】結果発表
      図書館に本を借りにいった皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Normal部門
      　1位　217,648,940点　HRM氏
      　2位　186,280,820点　USK氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　362,498,300点　d.f氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には紅魔館から拝借した何かが贈呈される模様です。
      
      
      稼符定期大会2月第4週 妖々夢【魔符】結果発表
      ミサイルとともに春一番を巻き起こしたした皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門
      　1位　1,421,790,100点　Ryo氏
      
      ●Hard部門
      　1位　2,095,512,220点　HS参謀氏
      　2位　1,432,048,860点　BAAGE氏
      　3位　897,994,950点　Crim.S.氏
      
      ●Normal部門
      　1位　585,078,250点　よしもも氏
      
      ●Easy部門
      　申請はありませんでした
      
      ●Extra部門
      　1位　972,564,080点　Crim.S.氏
      
      ●Phantasm部門
      　1位　1,268,648,900点　VX氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には当選ハガキが贈呈される模様です。
      
      
      稼符定期大会2月第4週 永夜抄【霊夢単体】結果発表
      夜のお賽銭稼ぎした皆さんはこちら。
      
      ●Lunatic部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Lunatic部門　Bルート
      　1位　3,633,911,820点　R@P氏
      
      ●Hard部門　Aルート
      　申請はありませんでした
      
      ●Hard部門　Bルート
      　1位　2,188,742,130点　Lim氏
      
      ●Normal部門　Aルート
      　1位　2,065,643,130点　HYAA氏
      　2位　1,938,730,970点　Lim氏
      
      ●Normal部門　Bルート
      　1位　2,362,329,700点　HYAA氏　
      
      ●Easy部門　Aルート
      　1位　1,938,730,970点　Lim氏
      
      ●Easy部門　Bルート
      　1位　2,237,544,030点　せり氏
      　2位　2,188,742,130点　Lim氏　
      　3位　1,869,241,510点　Kay氏
      
      ●Extra部門
      　1位　1,939,323,470点　Crim.S.氏
      
      参加者の皆さんお疲れさまでした。
      各部門TOPの方には使い古しの湯呑が贈呈される模様です。 
      
      
      抜けがあったらｽﾏｿ

991 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/03(金) 22:39:58 ID:NqxpBCEo
      すまん、ちょっと愚痴らせて
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/th95_ud1707.rpy
      ラストのうどんげの移動パターンもほぼベストだったのに何やってんだ私orz

992 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/03(金) 23:08:06 ID:u.X7RpkI
      >>991
      ちょっといいことを教えてあげよう。
      
      極稀にうどんげが動かないときがある。
      …理論値は一体何処へ。

993 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/03(金) 23:31:20 ID:NqxpBCEo
      現状の自己ベストのショット合計が305540あるから
      ベストじゃないショットが伸びれば306000以上は十分あるんだろうけど……繋げるの無理だ。

994 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/03(金) 23:48:24 ID:NqxpBCEo
      ……と言うか今スコアボード見たんですがなんですかアレはｗ
      7000枚以上撮ってるんですが、あの現象は見たことない。

995 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/04(土) 00:01:24 ID:Dj9dZgOU
      連続でスマン
      
      やってみたら出た、右限定？
      ……ちょっと面白いかも。

996 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/04(土) 00:04:26 ID:889Cib6U
      >>995
      正解。
      うまくコントロールできれば凄まじいことになりそうな予感。

997 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/04(土) 00:06:38 ID:2Qnatq0Q
      今週のIDは>>995で決定していいのかな。
      それとも向こうに最初に書いた人の方がいい?
      
      実況ですが、やりたい人がいるようなら
      自分が主催してもいいですがどうしましょう。
      日程としては
      3/10 22:00- (今週のお題)
      3/10 00:10- (来週のお題決定直後)
      3/10 22:00- (来週のお題決定の約一日後)
      のどれかがよいかなぁと思っています。
      
      あと文花帖はどうするか…

998 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/04(土) 00:25:24 ID:2Qnatq0Q
      ぼけてる…
      後ろの二つは3/11(土)です。

999 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/04(土) 00:46:58 ID:Dj9dZgOU
      ありゃ、踏んでましたか。
      私のIDだと
      紅：霊符
      妖：霊符
      永：結界
      文：シーン1
      ですかね？
      
      でも、もう埋まるから次スレの人の方が分かりやすいかも。
      
      
      しかし、移動がおかしくなるのは、うどんげ限定と言うわけでもないのかな？
      2-1でも起こった、……あんまり意味ないけど。

1000 名前：名前が無い程度の能力 E-mail:sage ：2006/03/04(土) 00:51:07 ID:ZKa7C7u6
      1000年幻想郷

