掲示板名：raw	http://egg.5ch.net/test/read.cgi/game/1061898755/

東方シリーズ総合スレ

1 名前：名無しさんの野望 ：03/08/26 20:52 ID:IF0Q8ljR
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」を中心に
      一連の東方シリーズについて攻略及び情報交換を行うスレです。
      
      萌え話、妄想、俺設定等の話題はゲサロのスレにてどうぞ。
      現行スレ
      http://game4.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1061872975/
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■当スレ推奨アイテム
      ○東方あぷろだ
      ttp://www3.tok2.com/home2/coolier/cgi-bin/upload.cgi
      ○避難所（このスレの運用にまつわる議論、相談はこちらで）
      ttp://jbbs.shitaraba.com/computer/bbs/read.cgi?BBS=6306&KEY=1059414477
      ○とりあえずまとめてみたわ！　　　　・東方スレ攻略ネタコピペ
      ttp://f19.aaacafe.ne.jp/~nagets/you_index.htm 

2 名前：名無しさんの野望 ：03/08/26 20:54 ID:FpDVc564
      
       
      
      >>3以降の方へ
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「2ゲット」させていただきました。
      多くの方が2を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。
      
      私は「2ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。
      「2！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「16ゲット」だった事もございました。
      このような失敗談も、今では良き思い出。
      2ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても
      なんら問題無く皆様の憧れである「2」をゲット出来るまでに至りました。
      これも>>3以降の皆様のお陰でございます
      
      それでは、2をゲットさせていただきます。
      
      「2」
       

3 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 20:55 ID:3kISJ9zg
      >>4以降の方へ
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「3ゲット」させていただきました。
      多くの方が3を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。
      
      私は「3ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。
      「3！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「16ゲット」だった事もございました。
      このような失敗談も、今では良き思い出。
      3ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても
      なんら問題無く皆様の憧れである「3」をゲット出来るまでに至りました。
      これも>>4以降の皆様のお陰でございます
      
      それでは、3をゲットさせていただきます。
      
      「3」 

4 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:00 ID:HeO7eKRw
      >>5以降の方へ
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「4ゲット」させていただきました。
      多くの方が4を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。
      
      私は「4ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。
      「4！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「16ゲット」だった事もございました。
      このような失敗談も、今では良き思い出。
      4ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても
      なんら問題無く皆様の憧れである「4」をゲット出来るまでに至りました。
      これも>>5以降の皆様のお陰でございます
      
      それでは、4をゲットさせていただきます。
      
      「4」 

5 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:01 ID:s5fLGrhG
      >>5以降の方へ 
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「4ゲット」させていただきました。 
      多くの方が3を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。 
      
      私は「4ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。 
      「4！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「32ゲット」だった事もございました。 
      このような失敗談も、今では良き思い出。 
      4ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても 
      なんら問題無く皆様の憧れである「4」をゲット出来るまでに至りました。 
      これも>>5以降の皆様のお陰でございます 
      
      それでは、4をゲットさせていただきます。 
      
      「4」  

6 名前：名無しさんの野望 ：03/08/26 21:01 ID:ZKT9PEx/
      >>5以降の方へ
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「4ゲット」させていただきました。
      多くの方が4を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。
      
      私は「4ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。
      「4！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「16ゲット」だった事もございました。
      このような失敗談も、今では良き思い出。
      4ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても
      なんら問題無く皆様の憧れである「4」をゲット出来るまでに至りました。
      これも>>5以降の皆様のお陰でございます
      
      それでは、4をゲットさせていただきます。
      
      「4」
       

7 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:03 ID:zZxon5u5
      >>8以降の方へ 
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「4ゲット」させていただきました。 
      多くの方が4を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。 
      
      私は「7ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。 
      「7！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「16ゲット」だった事もございました。 
      このような失敗談も、今では良き思い出。 
      4ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても 
      なんら問題無く皆様の憧れである「4」をゲット出来るまでに至りました。 
      これも>>8以降の皆様のお陰でございます 
      
      それでは、7をゲットさせていただきます。 
      
      「7」  

8 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:03 ID:EBhud2sV
      >>7以降の方へ 
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「7ゲット」させていただきました。 
      多くの方が7を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。 
      
      私は「7ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。 
      「7！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「16ゲット」だった事もございました。 
      このような失敗談も、今では良き思い出。 
      5ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても 
      なんら問題無く皆様の憧れである「7」をゲット出来るまでに至りました。 
      これも>>7以降の皆様のお陰でございます 
      
      それでは、7をゲットさせていただきます。 
      
      「7」 
      
      
      >>6
      (´,_ゝ`)
       

9 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:05 ID:K/2BSUex
      >>10以降の方へ 
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「9ゲット」させていただきました。 
      多くの方が9を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。 
      私は「9ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。 
      「9！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「64ゲット」だった事もございました。 
      このような失敗談も、今では良き思い出。 
      9ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても 
      なんら問題無く皆様の憧れである「9」をゲット出来るまでに至りました。 
      これも>>10以降の皆様のお陰でございます 
      
      それでは、9をゲットさせていただきます。  

10 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:10 ID:2HouVPD5
      >>11以降の方へ
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「9ゲット」させていただきました。
      多くの方が10を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。
      私は「10ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。
      「10！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「64ゲット」だった事もございました。
      このような失敗談も、今では良き思い出。
      10ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても
      なんら問題無く皆様の憧れである「9」をゲット出来るまでに至りました。
      これも>>11以降の皆様のお陰でございます
      
      それでは、10をゲットさせていただきます。 

11 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:12 ID:32NeRjIK
      >>12以降の方へ 
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「11ゲット」させていただきました。 
      多くの方が11を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。 
      私は「11ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。 
      「11！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「100ゲット」だった事もございました。 
      このような失敗談も、今では良き思い出。 
      11ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても 
      なんら問題無く皆様の憧れである「11」をゲット出来るまでに至りました。 
      これも>>12以降の皆様のお陰でございます 
      
      それでは、11をゲットさせていただきます。 
      
      「11」 

12 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:14 ID:Yy4zLhzS
      >>13以降の方へ
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「12ゲット」させていただきました。
      多くの方が12を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。
      私は「12ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。
      「12！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「100ゲット」だった事もございました。
      このような失敗談も、今では良き思い出。
      12ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても
      なんら問題無く皆様の憧れである「12」をゲット出来るまでに至りました。
      これも>>13以降の皆様のお陰でございます
      
      それでは、12をゲットさせていただきます。
      
      「12」 

13 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:31 ID:4vrgBXpt
      >>14以降の方へ 
      
      申し訳ございませんが、この度は私が「13ゲット」させていただきました。 
      多くの方が13を希望しておられたと存じますが、誠に申し訳ございませんでした。 
      私は「13ゲット」の為に、これまで多くの苦労を積んで参りました。 
      「13！！！」と気合を入れてカキコしたものの、「100ゲット」だった事もございました。 
      このような失敗談も、今では良き思い出。 
      13ゲッターの為の修行を1年以上積み、これだけの長文を記しても 
      なんら問題無く皆様の憧れである「13」をゲット出来るまでに至りました。 
      これも>>14以降の皆様のお陰でございます 
      
      それでは、13をゲットさせていただきます。 
      
      「13」  

14 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:32 ID:M35WltNK
      東方スレなんてあったんだ…
      
      >1のリンクも総合スレなんだがどういうこと？
      ってか、ゲサロのスレを少し読んでみたが、なんかすごいスレだな。 

15 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:42 ID:VW/nz1Je
      >>14
      こっちは誰かが無断で立てた攻略限定スレ。多分荒し。
      
      本スレはゲサロ。見た目はアレだが流れぶったぎり上等スレで、
      攻略話を振れば律儀に答えてくれます。 

16 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:43 ID:2HouVPD5
      >>14
      マジレスすると、萌えネタを毛嫌いする香具師が独断で先走ってこのスレを立てた 

17 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:45 ID:Ki7Smxb5
      東方シリーズ総合スレッド
      http://vip.bbspink.com/test/read.cgi/erodoujin/1061469407/
      エロ絡みならこっちもね 

18 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 21:54 ID:Yy4zLhzS
      >>17
      機能してないじゃん 

19 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:03 ID:1Eu7yCS6
      こっちは重複ってこと？
      なんかゲサロの見るとRO厨だらけみたいな凄いとこだな 

20 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:07 ID:YRAIr2iy
      その言い方からするとゲサロのスレ見てるクセに知らなかったフリしてるだろ 

21 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:08 ID:2HouVPD5
      RO厨ってのがどういうのか分からんし 

22 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:12 ID:1Eu7yCS6
      いやそもそも初めて東方スレ見たけど
      見るからにそんな感じじゃん・・・ 

23 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:12 ID:K/2BSUex
      誰かRO厨の分かり易い解説キボン 

24 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:13 ID:1Eu7yCS6
      んでムキになるところも似たような感じだし
      
      >>23
      ネトゲ実況2池 

25 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:14 ID:DJcoO8Ph
      >>22
      必死だな（藁 

26 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:17 ID:1Eu7yCS6
      必死ってのは釣りと同じで言ったモン負けですよ？言っても無駄だろうけど。
      
      んでなんでこんな散々叩かれなきゃならんのかわけわからんのだが
      住人がほんとに重なってんの？ 

27 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:20 ID:DJcoO8Ph
      だからなんでそんなに自分の見解ごときに必死なのさ？ 

28 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:21 ID:DGoxd40b
      ROってなんだかんだ言って人口多いからな
      同人系なら大抵ある程度被ると思うが。 

29 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:24 ID:1Eu7yCS6
      >>27
      いやそっくり返すて。なにそんな自分の見解と違うからってムキになってるのやら。
      他のSTGスレとあまりにも違いすぎてそりゃびびるわい。 

30 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:27 ID:DJcoO8Ph
      >>29
      泣きそうだな（藁 

31 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:30 ID:xfIsVhhe
      実際30みたいなまともな反論も出来ず必死に煽りだけの豚多いんだよ
      こっちでﾏﾀｰﾘやりたいなあ 

32 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:30 ID:VW/nz1Je
      肝心の攻略話はどこ？
      ・・・つーかこのゲーム、上手い人のリプレイ見たほうが早いという罠が。 

33 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:32 ID:T041kGQP
      まあ萌えが嫌いで攻略だけしたい奴がそれなりにいれば
      勝手に機能しはじめるだろ
      いなけりゃ寂れるだけ 

34 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:32 ID:DJcoO8Ph
      >>31
      回線つなぎなおしご苦労様 

35 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:33 ID:1Eu7yCS6
      なんか今はリプ祭になってるな。
      単純にリプ交換出来る場があるだけで嬉しいね。 

36 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:37 ID:1Eu7yCS6
      よく見たら>>1に攻略まとめあるしこれ見ればいいだけのような 

37 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:40 ID:DJcoO8Ph
      >>36
      と、いうわけで削除依頼 よ　ろ　し　く 

38 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 22:42 ID:1Eu7yCS6
      そんな事も自力で出来ないのか。哀れだなあ 

39 名前：名無しさんの野望 ：03/08/26 22:54 ID:8P7Af3OC
      こんな流れの内容になって訳で、>>1は無駄足だったと 

40 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 23:00 ID:2HouVPD5
      だから、RO厨ってのがどういうのをさすのか教えてくれよ
      煽りじゃなくて本当に知らないんだからさあ 

41 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 23:10 ID:1Eu7yCS6
      >>40
      ラグナロクオンラインってMMORPGがあってな、
      それがとっつき安すぎて年齢層低い人達多くてな、
      よく糞スレ連発とかどこでもかまわずROがどうこうとか話始めたりなんか馬鹿な書き込みとかしちゃってな、
      それでUzeeeと言われたりしてるのさ。で、そういう人々をRO厨と称される。（無論ROプレイヤー全員がって訳じゃないが） 

42 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 23:14 ID:2HouVPD5
      >>41
      その定義でいくと、少なくとも東方スレの住人は糞スレ立てないし他所のスレで東方の話始めないし、
      馬鹿な書き込みは東方スレの中で収まってるから、RO厨とイコールではないなぁ 

43 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 23:17 ID:DJcoO8Ph
      だが>>1とその不愉快な仲間たちがその禁を犯したわけだ、悲しいね。 

44 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 23:30 ID:FhugEN7u
      私的には、RO厨そのものより東方スレがRO厨を生み出した
      RO本スレみたいになってるのが怖いな
      
      RO本スレの
      
      初期人はあまりいずにﾏﾀｰﾘ＞人が増えて盛り上がる＞人増えすぎて半チャット状態
      ＞書き込みの中に日常の雑談入りはじめる＞混沌
      
      って流れが嫌になって2chのROスレから離れた奴は多いはず。
      今の東方スレは上記の三段階目あたりにすごく似てるのよ 

45 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 23:36 ID:T041kGQP
      ROと東方じゃ規模が全然違うと思うんだが
      それに今は新作が出たばかりというのもあるだろうし 

46 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/26 23:44 ID:K/2BSUex
      >>45
      今の状態でRO厨と呼ばれるのは心外だが
      懸念事項としておいた方がいいようには思われる 

47 名前：44 E-mail:sage ：03/08/27 00:03 ID:/nttepdE
      あ、そうそう。（一日中スレ伸ばしてる住人の間で）ゲーム話のネタが
      いよいよ尽きてきたら気をつけたほうがいい。
      そこでスレ違いの雑談が出てきて住人が食いつきはじめるとマジでヤヴァい
      
      ……まあ、ンなことここで言ってても意味ないんだけど 

48 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 00:53 ID:lUsyicZD
      http://jbbs.shitaraba.com/computer/bbs/read.cgi?BBS=6306&KEY=1059414477
      
      スレに関する議論は避難所でどうぞ。
      所かまわず垂れ流すそういう態度が厨だと気づけ、
      必死すぎて見るに堪えんぞ。
      
      -ここは終了- 

49 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 01:48 ID:p9jXdiOD
      >>1は叩かれているけど、俺は支持するよ。
      あのスレについていけない人も実際いるのに
      嫌ならスルーしろ、他の話題ふれ、それができなきゃ見るな、
      別スレたてて移住するのも駄目っていう態度は
      俺には萌え住人の我侭にしか見えなかった。
      
      ここのスレはまともに使えそうにもないけどね… 

50 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 02:58 ID:tMIyrRdt
      >>49
      おまいはあのスレに何を求めてるんだ？ 

51 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 03:31 ID:xKLFfX0H
      >>49
      そういう考えでスレ立てて嫌われたゲームがどれだけあるか、
      ゲーム系の板を見れば分かるだろう？ 

52 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 12:19 ID:lUsyicZD
      …………
      
      http://jbbs.shitaraba.com/computer/bbs/read.cgi?BBS=6306&KEY=1059414477 

53 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 12:34 ID:XPw9mwyz
      >>49
      実際いるんならこのスレ機能させろよ 

54 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 12:35 ID:QguEBwWm
      っていうか
      
      ・ここは2chです
      
      の一文で全てを悟・・・れるようならそもそもこんな事態にはならんか。
      いつから2chのスレは私物化されるようになったのやら。 

55 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 12:36 ID:QguEBwWm
      だぁ誤爆したｽﾏｿ
      人のこと言えねーな(;´ー｀) 

56 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 15:58 ID:p9jXdiOD
      さんざん誘導されていますが、あえてここで失礼しますね。
      >>50
      別スレたてて移住する事の容認。
      あのスレの内容について文句をつけるつもりは無いです。
      
      >>51
      うーん。わからんです。
      式神スレは本スレ・攻略スレ・萌えスレがたっていますが、
      スレが三つあるせいで嫌われているのでしょうか？
      大往生スレも本スレ・攻略スレ・レイニャンスレがありますが、
      そのせいで嫌われていたりするのでしょうか？
      私は萌えスレ・非萌え(攻略)スレ・エロネタスレ程度なら容認されてもよいと思います。
      
      リプ検討のような一発ネタのスレは駄目だと思いますが… 

57 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 16:08 ID:OYXT2zbV
      >>56
      容認も何も今も十分放置されてると思うが。
      
      多分みんな考えてることは同じ
      「勝手にしる」 

58 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 16:25 ID:p9jXdiOD
      >>57
      それならそれでいーかとも思いますが…
      
      >>3-13あたりは本スレ住人の書き込みだろうし、
      本スレから嵐さんが来るんじゃないかと思いまして。
      
      人が少ないのが一番の問題か…
      自分の他に確認できたのが>>1,>>31あたり。
      単なる荒らしだったら悲しい。 

59 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 17:16 ID:p1D5ZkzC
      >>58
      とりあえず>1さんに会う事があったら
      恨みエネルギーを活力源にするのはやめておけ、ときつーく言っといてやって
      
      あん人は初っ端のスレの広報活動からして思いっきりマイナスなことしとるんで…
      それはもうマルチポストでそこら中宣伝しまくる、の一歩手前ぐらいに（えー
      
      
      まともに運営されてるようだったら時々覗きにくるよんヽ(´ｰ｀)ノ 

60 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 17:58 ID:lUsyicZD
      暴れれば誰かが甘やかしてくれるだろうとか思ってるんだったら
      ＥＳ細胞から人生をやり直したほうがいいよ。
      
      p9jXdiODは甘え根性丸出しで好き勝手やろうとしている、
      東方厨の走りになろうとしていることを忘れるな。
      
      http://jbbs.shitaraba.com/computer/bbs/read.cgi?BBS=6306&KEY=1059414477
      
      本当に活動したいのだったら上記のスレで釈明しろ。
      それができなければ小学生以下のただの我侭厨房だ。 

61 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 18:18 ID:fTRrtXmd
      2chではああだこうだ言うくせに、ちゃんと用意した議論スレに書き込んだ奴は一人もいない
      これは何を意味するんでしょうねぇ 

62 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 20:35 ID:p9jXdiOD
      >>60
      意味不明。暴れるとは？
      まともに話をしたければ、煽り口調を直すことをお勧めします。
      
      ちなみに、私は>>1じゃないですよ。>>1に便乗したのは事実ですが。
      釈明しろと言われてもね…
      私は避難所発足当初から参加していますが、議論は出尽したように見えますし、
      考えを書くのも同じ事を繰り返すだけなので、あそこに書く事はありません。
      そのうち何か書き込むかもしれませんけど…
      
      東方厨の発端になる可能性は認識しています。
      しかし、非萌えスレを存在させようとする事は厨的行為だとは思えません。(>49>56)
      
      >>61
      自作自演ですか？
      しばらく前に、分割反対派が晒されていましたねｗ 

63 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 20:38 ID:XPw9mwyz
      どっちにしてもここ全然人いないじゃん
      萌えが耐えられず攻略だけがしたいって人は結局そんなにいなかったって事か 

64 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 20:39 ID:fTRrtXmd
      > 自作自演ですか？
      > しばらく前に、分割反対派が晒されていましたねｗ
      
      は？　意味不明
      
      > まともに話をしたければ、煽り口調を直すことをお勧めします。
      
      自分で言っておいてその発言、全身から低脳を醸し出してますね
      氏んでいいですよ（藁 

65 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 20:51 ID:p9jXdiOD
      補足
      >>60
      自分の考えが我侭だとはあまり思ってません。
      私自身萌えは嫌いじゃないですし、エロゲもやりますｗ
      これからも本スレを見るつもりですし…
      >>49のように自分だけよければいいという考え方が嫌いだから
      こんな事を書いていたりするのですが。
      
      >>63
      そうかも。
      そもそも、こんな状態で東方を話するのは難しいでしょうけど… 

66 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 21:01 ID:fTRrtXmd
      49 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：03/08/27 01:48 ID:p9jXdiOD
      
      65 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：03/08/27 20:51 ID:p9jXdiOD
      >>49のように自分だけよければいいという考え方が嫌いだから
      こんな事を書いていたりするのですが。
      
      自作自演ですか？ｗ
      とうとうボロを出しましたねｗ 

67 名前：44 E-mail:sage ：03/08/27 21:30 ID:/nttepdE
      >>65
      それだけ頑固な自論を持ってるなら、今一度避難スレで議題として出すべきかと
      今のままじゃタダの乱立スレに居ついてる人で終わっちゃうよ
      
      東方本スレの攻略スレとしての機能に関しては
      
      ・攻略まとめの貧弱さ（個人ページに頼ってる現状、攻略テンプレすら無し）
      ・スレの流れが速い上に萌え話も多いことによる過去ログ漁りの困難性
      ・上記＋住人の増加により既出話題が出まくる環境
      
      等、問題提起できそうな部分はまだあると思うのでガンガレ。
      解決策がスレ分割に繋がるかは別だけど
      
      以上、稼ぎ話は2ch外でしてる第三者からの意見ですた 

68 名前：67 E-mail:sage ：03/08/27 21:32 ID:/nttepdE
      あ、44のレスと67は関連性皆無なのでそのへんﾖﾛｼｺ 

69 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 22:07 ID:NIMCIIOe
      >>63
      こういう経緯でたったスレでなければ、こっちに居ついたかも知れぬ。
      ただ>>1のとった方法はあまりに身勝手なんで納得いかないだけで。
      って言う人は、俺以外にも居るかもね。 

70 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 22:40 ID:p9jXdiOD
      >>67
      サンクス。
      今まで避難所に何度か書いたのですが、悉くスルーされてました。
      自分の考えは多くの人には受け入れられないのかなーとか思ってへたれてたりします。
      
      ＞・スレの流れが速い上に萌え話も多いことによる過去ログ漁りの困難性
      これは私も気になってます。
      モチベーションが高まったら問題提起したいところですね。 

71 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 22:47 ID:blC83u7l
      まあ漏れは存在するかどうか知らんが、
      もっと「マトモに」東方を語れる場所って無いかな。
      ２ｃｈなんかじゃなくて、普通のサイトで。
      ここだと煽り荒し萌え原理主義とか色々ウザイのが来るし・・・。
      
      個人でサイト作って、そこで攻略オンリーってのが一番理想的だけど。 

72 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 22:52 ID:fTRrtXmd
      >>71
      自分で作って誘導しろよ 

73 名前：71 E-mail:sage ：03/08/27 22:52 ID:blC83u7l
      発言に誤解を招く言葉が多かったので、勝手ながら・・・。
      「マトモ」ってのはこのスレにおける普通＝攻略オンリーのことで、
      現在のゲサロが異常だとは思っておりません。
      ウザイ連中というのもこのスレにとっての、であり萌えは嫌いでは無いです。
      
      こっち（議論スレ）逝ってきます　＿|￣|ミ○
      http://jbbs.shitaraba.com/computer/bbs/read.cgi?BBS=6306&KEY=1059414477 

74 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 22:55 ID:QEWDcyGF
      >>71
      そう思うならサイト作れよ。
      おまいの発言なんか気に食わない。 

75 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 23:16 ID:fTRrtXmd
      うだうだ文句言う奴に限って他力本願で、自分では何も行動しない
      そのくせ不満だけは一丁前にぐだぐだと垂れ流す
      ウザいったらありゃしない
      東方うんぬんじゃなく、人として軽蔑するわ 

76 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 23:22 ID:p9jXdiOD
      ｲ㌔よ… 

77 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/27 23:31 ID:NIMCIIOe
      >>75
      言いすぎ。
      そう言う条件に当てはまるものがあれば新たに立ち上げる必要もない、
      けれど新たに専用に立ち上げることは理想だし、何も間違っていないだろう。
      別にそれを誰かに強制したわけでもなし、人として軽蔑するですか。
      萌え肯定派の人がちょっとしたことで萌え否定派の人に噛みつかれるのがうざいってのも理解できるが、
      逆も同じなんだからそこんとこ理解してくださいよ。 

78 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 00:17 ID:WOMn8C4v
      >>77
      先に噛み付くのは決まって否定派なんだけど 

79 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 00:24 ID:v3PYqTAR
      >>77
      だからって必要以上に叩くことは無いと思うけど。
      >>71は>>73で謝罪もしてるわけだし。
      その上であんな言われようじゃ、>>71が不憫だと思ったのでフォローさせてもらった。
      ついでに、噛みついてきた時はスルーすれば良いんじゃないの？
      否定派が一言いって、肯定派の叩きレスが幾つも続くのは
      荒らしがAA投下して不毛な議論を起こす流れと大差ないような気がするよ。 

80 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 00:26 ID:v3PYqTAR
      あ、レス指定間違った。>>78ですね。 

81 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 00:26 ID:FdxoayhS
      とりあえず生暖かく見守ってみるテスト 

82 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 00:27 ID:WOMn8C4v
      否定派が別にスレを立てて、そっちが全くはやらなかったりしたらどうするんだろうか？
      スレを分けるというのは最後のカードだと思うんだが 

83 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 01:05 ID:89Xme7MX
      実際攻略スレ立ててるが一度も攻略してない罠。
      
      所詮はそんなもん。 

84 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 01:06 ID:MxnumUnC
      っていうか
      
      
      おまいらスレを立てるという行為がどういうものか勉強しなおしてきなさい。 

85 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 01:12 ID:FdxoayhS
      ( ･∀･)ｽｯﾄﾞﾚ！ 

86 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 02:18 ID:FeEBZ8Md
      冴月 麟に関する公式見解は出なかったか…
      密かに期待していただけに残念。 

87 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 02:57 ID:E7aSnCw8
      冴月 麟は前にBBSで話しが出たことあった気もするような・・・
      
      まあ、結局の所単なる没キャラには違いないだろうけど。 

88 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 05:13 ID:/VKKGRUK
      p9jXdiOD謝罪したフリをして、他人をケナしている完全な電波のようです。
      所謂典型的な荒らしや自治厨の手口ですね、攻略話を結局しようともしない
      事が最大の証拠としてあげられます。
      
      以後、放置でお願いします。
      こういう手合いは際限なく増長して人に迷惑を掛け続けますので。 

89 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 12:17 ID:FeEBZ8Md
      >>87
      誰かがBBSに書き込んだんだけど、ZUN氏が多忙のためスルーしてしまった。
      使用可能になったら面白そうだとか思ってたが･･･
      
      んで、冬コミは音楽CDらしいですよ。
      オリジナルのサントラと、東方（紅妖）のオリジナルサントラで迷ってるとか。 

90 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 13:29 ID:LFQHHscX
      議論は議論スレ、公式の話題は本スレでやってくれ
      ここは、萌え嫌いシューター様の攻略話オンリースレですよ？ 

91 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 13:54 ID:NmsjS8G1
      否定派が他所でやりたいってのは別にいいんだがどうしてそれを必死に萌え派が毎回毎回噛み付くんだろうなと思う中庸派
      そんなに萌え否定されるの嫌なんかね？ 

92 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 14:33 ID:OtHvdazc
      攻略のみのスレが欲しいという趣旨は分からんでも無いけど
      どうもスレの立て方が…。
      
      ・誰にも相談無しに立てた
      ・まるで「本スレでは攻略禁止」なように、>>1に書いてある。
      　要するに、本スレを馬鹿にしているようにみえてならない。
      　>萌え話、妄想、俺設定等の話題はゲサロのスレにてどうぞ。
      　特に>>1のこの部分↑がやたらむかつく。
      
      以上の理由から、このスレを認めると、
      誰彼勝手にスレを立てると言う某ゲームの様になるようで心配。
      そして、>>1があまりに身勝手すぎて、とてもこのスレを認める気になれないし、
      このスレが顰蹙買っているのも良く分かる気がする。
       

93 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 14:44 ID:OtHvdazc
      あと、気になるのがスレの題名。
      >>1は攻略及び情報交換のスレと言いつつ、
      どうして「東方シリーズ総合スレ」なんだろう。
      攻略及び情報交換だけでは「総合」になってないと思う。
      
      大体、ゲサロの本スレへのリンクもスレ名を書いてないし、
      とにかく、>>1の書き込みは身勝手・失礼だと思うなあ。
       

94 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 14:58 ID:GvGfqTGA
      てっきり本スレに粘着してる荒らしが立てたものだとばかり
      
      どうみても立て逃げだろう 

95 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 14:59 ID:nscxTPAu
      >攻略及び情報交換
      って事でいいんじゃない？
      ﾊｧﾊｧ話を見るのが苦手なひと向けのスレだと思うが…
      
      エロ同人の話をしたかった人が萌え否定派を装って勝手に立てたと思われる方のスレが
      本スレ住人に認められつつあり、結構マターリと進んでいるのに
      こっちのほうがやたらと叩かれているのが謎だが…
      
      勝手なスレ立てに関しては俺もいかんと思う。 

96 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 15:12 ID:tZRdhwri
      物は言い様だな。所詮このスレは苦手な話題をスルーする事すら出来ない
      潔癖君専用スレって事だろ。本スレで攻略して噛みつかれるとかいう状況でない以上。 

97 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 16:23 ID:lrce9jFL
      そう言わずに萌え苦手な人はここを攻略スレとして利用してみたらどうだ？
      確かに立った経緯はナンだが軌道に乗り出せばちゃんと機能すると思われ。
      
      って言うのは甘いのかなぁ… 

98 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 17:03 ID:BEKc3ONQ
      本当に使うつもりならゲサロ内に立てるべきだったな 

99 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 17:55 ID:OtHvdazc
      立てる板以前に
      ほとんど本スレと同じ名前のスレである時点で、紛らわしい。
      
      深読みすると、>>1で本スレのタイトル名を書いていないのは
      意図的と感じる。
      「このスレが本スレですよ」みたいな事を
      暗に言っている気がしてならない。
      と言うか、>>1は立て逃げの単なる荒しに思えてきてしょうがない。
      
      それに攻略話は本スレで聞けば済む話しだし、
      このスレの存在は元々、曖昧なんだろうね。
      
      ちなみに、
      某エロネタスレは、本スレですら引くような内容の書き込み避難所的に
      案外上手く機能している気する。
       

100 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 18:32 ID:MxnumUnC
      >>91
      「このスレ気に入らんから代わりのスレ立てる」という行為は2chで5本の指に入る罪悪。
      それがわかってないで噛み付いてる奴も多そうなのが問題だが。 

101 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 18:36 ID:oKrHWtRh
      すごく書き込みにくい雰囲気なんだが、攻略について質問していい？
      
      四面楚歌チャーミングを安定してスペル取っている人いますか？
      いろいろ試行錯誤しているが一割くらいしか取れない･･･ 

102 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 18:51 ID:BEKc3ONQ
      >>101
      本スレに行った方がいいと思うけど… 

103 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 19:02 ID:oKrHWtRh
      >>102
      ども。
      本スレ読むのに疲れてしばらく離れていて、
      なんか新しいスレ見つけたので来てみたんですが
      ここじゃ駄目なんですかね… 

104 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 19:06 ID:tZRdhwri
      別にここじゃ駄目って事ぁ無いだろうけど。
      けど正直人も少ないしどうせなら本スレに攻略話題投下してくれって気もするし。 

105 名前：名無しさんの野望 ：03/08/28 19:15 ID:oKrHWtRh
      そうですか･･･
      じゃ、久しぶりに本スレでも見に行ってきます。 

106 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 19:16 ID:oKrHWtRh
      やべ。ageてしまった。スマソ。 

107 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 20:06 ID:oKrHWtRh
      本スレの勢いが前よりも増している・・・
      その反対に、萌えが少なくなったような。これは周期的なものかもしれないが。
      そんでもって、このスレの嫌われ方が凄いですねｗ
      
      ここをマターリスペースとして活用してはどうか？
      ・・・やっぱり、無理かなぁ。
      
      連カキすまぬ。 

108 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 20:09 ID:OyCm/QAq
      本スレ、萌えたり荒れたり忙しいけど
      攻略質問にはちゃんと答えてくれるのが良いところだと思ふ 

109 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 20:12 ID:+6gky3gU
      わがまま厨房に友達はできない、ネットは間違いなく現実の一部だよ。
      相手にして欲しかったらそれなりの態度が必要だと思うな。
      
      無条件で可愛がって欲しかったらママのおっぱいでも吸ってなさい。 

110 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 20:17 ID:oKrHWtRh
      >>107
      俺のこと？ 

111 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/28 20:24 ID:OtHvdazc
      どうだろう？
      俺は>>1の事だと思ったけど。 

112 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 01:10 ID:Y811tgTr
      散々萌えが嫌ならスルーしろとかいっといてこういうとこには病的に粘着して煽り荒らしだもんな。
      んで「荒らしの自作自演」とか脳内決定するし。
      結局萌えオタが頭悪いだけですね。
      自分達の楽園さえ築ければ問題なしっていう小学生レベルの奴しか居ないのかね全く。 

113 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 01:17 ID:Ewch6V/u
      >>112
      良かったね。ﾊﾞｲﾊﾞｲ。 

114 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 01:24 ID:kjcq/O5/
      >>112
      煽るな。
      >自分達の楽園さえ築ければ問題なし
      それはどっちにも言える。むしろ、新スレ派の方だし。
      
      一行目は肯けなくもないかもね。 

115 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 07:47 ID:8Pa6ewGs
      嫌とか嫌でない以前に、このスレ立ては反則なんだとあれほど。
      というか同じような経緯で立ったエロスレとこのスレの違いがわからんか？ 

116 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 08:26 ID:AebvdHFg
      とりあえず、萌え嫌いな人々がここで攻略話を始めればｲｲﾝｼﾞｬﾈｰﾉ？
      なんで１００以上まで議論になってるんだよ。
      東方エロスレのように、スレがしっかり動き出せば状況も変わるんじゃないか？
      
      とやや前向きなことを言ってみる。
      正直、攻略なら本スレで流れぶったぎり質問すれば済むと思うけど・・・。
      エロスレの方は、本スレに書けないような過激な妄想用の避難所として機能か？ 

117 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 12:23 ID:hvnPk680
      エロスレの方は、もとより萌え話はともかくエロ話はキッチリ
      禁止されていたからまだ使い道もあるけど、攻略は本スレで可能だし、
      ここ見てる人よりも本スレで攻略話を振った時答えてくれる人の方が多げだから、
      上手く使うのは難しいんじゃなかろか。
      
      とか言うついでに質問してみる。
      二百由旬の一閃、無為無策の冥罰って皆それぞれどう打ち込んでる？
      というのも、毎度毎度「敵の真下で打ち込もっかな～左か右に居着いた方が良いかな～
      上の方が安定するんじゃないか？いや中央下で…」とか悩んで結局上手くいかない。
      カード自体は取れてるけど、どうやったら安定するものかと。 

118 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 12:44 ID:uJewEk7N
      >>117
      無為無策の冥罰はスローがかかる直前に
      画面下の真中にいるとかわし易いと思う。
      
      二百由旬の一閃は・・・
      弾の少なそうなところに移動する。
      といいかげんなことを言ってみる。
      
      俺が教えてもらいたいくらいだ･･･ 

119 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 14:16 ID:TBb0N29E
      滅茶苦茶初心者じみた質問させてくれ_|￣|○攻略コピぺにもなかったｶﾗ・・・
      
      時咲夜さんの通常ボムと低速ボム、どういう風に使い分けるべき？
      どっちも発動中は無敵だから、持続時間の長い低速が良いかと思ったけど、
      それだと通常ボムに意義がわからなくて・・・。 

120 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 14:25 ID:uJewEk7N
      >>119
      ttp://jadore.jp/~asmy/perf-priv.htm 

121 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 14:44 ID:TBb0N29E
      >>120
      ｻﾝｸｽ。ようやく違いがわかったよ。 

122 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 14:45 ID:KHoHdy+L
      無為無策は>>118と同様に中央だと| | | って感じの弾（|||みたいに隙間がなく密集してない奴）があんまり来ない感じ。
      二百由旬の一閃は妖夢の真下から下に動いてくと避けやすいかも。
      
      結局どっちも体感的なものだけどね。
      やっぱ幽々子より妖夢のが辛い。 

123 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 15:18 ID:4TmUHFO7
      さっちゃんのボムはどっちみち威力期待できないからなぁ･･･
      漏れ的には弾消しとして優秀なパーフェクトがお勧め
      （つかプライベートはキューブが弾消すからカスれねぇ）
      
      ただボスとかでミスって腹が立ったときとかは
      プライベートをゼロ距離で発動して重ねっぱなしにするけど 

124 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/29 19:46 ID:qVQOCc8o
      http://jbbs.shitaraba.com/computer/bbs/read.cgi?BBS=6306&KEY=1059414477
      http://game4.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1062090856/l50 

125 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 00:18 ID:KvIRc8ll
      >>120のサイトすげぇ情報量だとか一瞬思ったが、未完成だったのな･･･
      
      しかし、あれだけでもかなり参考になりますた。 

126 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 01:23 ID:Ca5B1rxD
      しかし、少女ばかりだからこそ両方もってないと生殖できないという考え方もありませんか？ 

127 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 01:25 ID:GqESkeeL
      >>126
      もちつけ。 

128 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 01:25 ID:Ca5B1rxD
      あっ、すみませんすみません。本当に申し訳ない。
      よりによって正反対のスレに誤爆するとは…＿|￣|○ 

129 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 01:48 ID:Ca5B1rxD
      口直し程度に攻略話題を…
      Ex狐様の第一スペルがなかなか安定しなかったのですが、
      パッドを変えてみたら十連勝くらいしました。
      通常攻撃の二つ目も成功率上昇。
      
      入力デバイスって、実はかなり重要だったんですね。
      釈迦に説教かもしれませんが、参考までに。 

130 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 02:03 ID:9K95lGt+
      狐の第一スペルってあーた 

131 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 02:19 ID:iRrgGE8I
      >>130
      俺は>>129じゃないがアレの成功率は紫の第一スペルより低いぞ。
      パッドが悪かったんなら余計キツいだろうし 

132 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 02:56 ID:R2PRwMzf
      仙狐思念はちょんちょん避けの代表じゃ？
      入力デバイスは15kなキーボードだし、入力デバイスはとことん重要だけど。 

133 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 08:25 ID:i+Q1HLUp
      >>132
      移動しすぎて当たるってことかもしれん。
      それは、パッドのせいもあると思うが、
      連射が早くなってきたら２回に１回だけかわすようにすればより安定する。 

134 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 14:21 ID:bCwuTGXY
      パッドはいろいろ試したが結局PS2コントローラで落ち着いたなあ
      
      仙狐思念は最初自分もなんか死んだけど
      
      横移動はほんとうに少しだけ
      丸弾の爆発音がしたら動く
      
      っての心掛けたら安定するようになった 

135 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 17:34 ID:Ca5B1rxD
      そうそう、移動しすぎだったんですよね。
      今では>>134の方法で、それこそ画面見なくても取れるようになったんですけど。
      
      正確な自機ねらいではないのにこれで安定するのが謎ですが。 

136 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 19:37 ID:R2PRwMzf
      丸弾がいつ撃たれたかを見るようにすれば2回に一回とか3回に一回とかわかるようになるよ。
       

137 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 19:55 ID:y5UPTePz
      妖々夢の皆さんの処理落ち率ってどれくらいですか?
      私は4面ボスまでで7%ちょっとってところなんですが｡ 

138 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/30 20:19 ID:R2PRwMzf
      2%いくかどうか、かなぁ。
      VGAはG550 

139 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 01:15 ID:NHXbDaNn
      たいてい1%切ってるよ。
      あまり参考にはならないと思うけど。
      AthlonXP2000+
      Xabre400 64M
      ふとおもったが、東方をまともに遊んでいる人って殆ど自作だったりするのかな？
      メーカー製PCによくあるインテルのオンボードVGAじゃきつそうだし。
      
      >>136
      ん？もしかして、丸弾が爆発する時以前に照準が定められるってこと？ 

140 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 01:33 ID:hko9avaL
      >139
      もしかして丸弾の発射時に決定されてたりするってこと。 

141 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 01:42 ID:m3rIt51p
      >>139
      俺は自作 

142 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 02:14 ID:NHXbDaNn
      >>140
      >136の文を読むと、そうなってるような気がしたから。
      まぁ、照準精度が低いとか、数発に一回正確な自機狙いがくるとか色々考えられるけど。
      ……>>136=>>140じゃないよね？
      
      >>141
      おお。
      どうでもいいことだけど、俺は東方のために自作したんだよなぁ。 

143 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 02:44 ID:hko9avaL
      >142
      もしかして>>136=>>140だったりするよ？
      丸弾の出た後に動いていればそれには当たらないってだけの話だったりもするよ。 

144 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 03:12 ID:NHXbDaNn
      >>143
      了解。丸弾はでかいやつの事かと思った。 

145 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 03:14 ID:+Obo8zAM
      >>144
      ・・・でかいやつの事だろ？ 

146 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 04:42 ID:tfJZOKHW
      さりげなくここは本スレよりも平和でつね。 

147 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 04:56 ID:e4gYZbsl
      平和っていうか…誰もいないような…
      一応巡回先には入れているけれども。 

148 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 05:26 ID:tfJZOKHW
      じゃあアレだ
      本スレで見た「これはお得だ」って思った攻略をここにコピペするとか。
      ネット上にあるお勧め攻略サイトを張るとか。
      　
      まあ、活用しなきゃいけない義務も無いわけだけどな 

149 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 08:36 ID:VMpPZN9/
      結局みんな本スレで見てて、誰もが「本スレで見たしなぁ」とか思う悪寒。
      オススメ攻略サイトだって、二つ三つありゃ十分だろう。
      「自分はこっちしか見てないぜ」って人居る？ 

150 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 09:08 ID:tfJZOKHW
      確かに……
      エロスレには一応存在意義があるのよな。
      「本スレでは出来ない突っ込んだエロができる」って言う。
      まあ他にも、暴走しても誰もとやかく言わないだとか色々あるだろうが。
      　
      代わって攻略スレの存在意義とは。
      「本スレで出来ない突っ込んだ攻略ができる」…わけでもない。
      萌えなんか見たくも無い、攻略だけ見られればそれでいい、って人が利用する以外に道は無いような気がする…(´･ω･｀) 

151 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 09:27 ID:4ktCp7ps
      >>149
      ﾉｼ
      
      本スレはうｐろだ等へのリンク中継点としてだけ使ってる。あとはスレ使い切る速さ観察してるくらい。
      このスレ見てるのはなんとなく
      
      そんな人間が言うのもなんだけど、過去ログ砂漠に埋もれないよう保管しておくって効果あるし
      こっちに良い攻略情報転載するのはアリなんじゃない？ 

152 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 12:08 ID:+iNpdmb+
      それなら実質洋ゲー板のここでやらなくても、
      したらばの一角を借りるなりした方が…。2D-STGスレも既にあるし。 

153 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 13:06 ID:fY58+mFz
      俺は本スレが流れ的に攻略以外の話で盛り上がってる時なんかはこっちちょっろと眺めてなんか書いてみる感じかな
      …なんか割り込んで書いちゃうとスルーされること多いし
      
      とりあえず荒らし目的にしろスレ建てられちゃった以上は有効活用したいとは思ってる 

154 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 18:53 ID:DM6mMsIg
      http://game4.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1062267679/248
      超絶カスリリプ保存カキコ 

155 名前：名無しさんの野望 ：03/08/31 20:19 ID:1HQpwK5K
      ココは論議スレなのか？・・・ 

156 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 20:33 ID:hko9avaL
      議論があるときは議論すれとして使うってことで。 

157 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 20:39 ID:w6O5kZqc
      議論スレはもうある
      ttp://jbbs.shitaraba.com/computer/bbs/read.cgi?BBS=6306&KEY=1059414477 

158 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 20:42 ID:jGnY4WUI
      今後このスレをどうするかが決まって無い状態だから、議論中。
      
      本スレがどうしても嫌な人、できるだけ正確な攻略情報を知りたい人には
      こっちのスレも良いと思う。 

159 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 20:46 ID:PY0Mp9/l
      エロどころか、萌え話も勘弁してくれって奴や、
      純粋に攻略話だけしていたいって奴は、このスレに何人くらい居るんだろう？
       

160 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 20:53 ID:QejH2ZdQ
      今更に思ったが、
      東方エロスレとこのスレ、同じ奴が立てたんじゃないのか？
      スレタイがそっくりなのは偶然とは思えない・・・。
      
      しかし、東方にも色々スレがあるな。混乱しそう。
      本スレ、議論スレ、ＲＰＧスレ、エロスレ、でこのスレだもの・・・。 

161 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 20:58 ID:nNizlRVG
      スレタイがそっくりなのは本スレも似たようなもんかと。つーかそこから取ってきてるんだと思うけど。
      
      萌えはともかく本スレの荒れやすさに嫌でこっちに来てるよ。純粋に人少ないから荒れにくいし。 

162 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 21:12 ID:PY0Mp9/l
      問題の一つとして、スレタイがスレの内容と一致してないということ。
      ゲサロスレはそれなりに総合的な話題を扱ってるから、まぁいいとして、
      このスレは例えば「東方シリーズ攻略限定スレ」とか
      エロスレは「東方シリーズのキャラでネチョネチョするスレ」とか
      もう少し解りやすいスレタイにすれば、もっとマシになっていたんではないかと。
      
      まぁ、立て逃げ君にそんなもの求めたってしょうがないんですけどね┐(´ー｀)┌
      過ぎたるは及ばざるが如し 

163 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 21:14 ID:NRxHXuJt
      最後の諺が意味不明 

164 名前：162 E-mail:sage ：03/08/31 21:17 ID:PY0Mp9/l
      ゴメン。日本語の勉強してくる。･ﾟ･(ノД`)･ﾟ･
       

165 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 21:44 ID:hsJQBBVq
      どちらも荒らし目的で立てたから総合スレなんだろ 

166 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 21:55 ID:3hiWZgXx
      >>160
      RPGスレってどこの板にあるの？ 

167 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/08/31 22:49 ID:tfJZOKHW
      本スレに攻略まとめが張られますた 

168 名前：コピペスマソ E-mail:sage ：03/08/31 23:16 ID:tfJZOKHW
      461 ：ゲーム好き名無しさん ：03/08/31 22:35 ID:???
      ここらで攻略サイト纏めてみる。
      ttp://stu.cc.yamaguchi-u.ac.jp/~y049ff/
      Luna攻略+ＥＸ攻略。
      Lunaは狂人用。ＥＸは普通の人も参考になる攻略。
      最大の特徴はスコアのことについてもかなり振れてること。
      本人がスコアラーな影響も大きい。
      
      ttp://www12.ocn.ne.jp/~acf-1046/index2.html
      ＥＸ＆ＰＨスペカ攻略。ノーマルクリア重視攻略。
      攻略をスペカに絞ってる分、密度はあると思われる。
      ノーマルクリア重視攻略は参考になるが、多分本人の弾よけ能力が高いので、
      決めボムポイントなどが無いのがちょっと気になる。
      あと、「ふぐさし弾」の表現がなんか好き。
      
      ttp://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Ink/6233/altop.htm
      全般攻略。
      攻略もさることながら、自キャラ性能や小ネタが強力。
      しかし、やっぱ本人の弾よけ能力は高いみたい。
      参考になるリプレイ多数。また、確実にここの住人。
      道中の攻略は無いが、ボスに特化した内容になっている。
      
      ttp://jadore.jp/~asmy/
      ノーマル攻略＆コラム。
      コラムはまだ一つのみ。基本はノーマル攻略だが、今のところ２面までしかない。
      他のサイトと違い、コンテンツの一つとして東方攻略なのではなく、サイト自体が東方攻略。
      リプなどは一切無い。というかまだ発展途上なので今後に期待。
      初心者に優しい攻略を目指しているようである。
      
      他にどこかありますか？
       

169 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/01 23:29 ID:UoR4V/CV
      >>166
      ttp://jbbs.shitaraba.com/game/bbs/read.cgi?BBS=764&KEY=1060003255
      正確には、2chじゃないけどね。 

170 名前：166 E-mail:sage ：03/09/02 04:08 ID:IZdqWOSh
      >>169
      ありがと 

171 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/02 20:47 ID:zZCBSWp5
      本スレではIDがでない+流れが速いので、こちらで質問させてもらいます。
      皆さんはどのくらいの目標をもって攻略されているのでしょうか？
      
        私は、1.00aの霊夢(霊)、Phantasmで7.5億ほどを目標にしております。 

172 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/02 21:19 ID:KUeg6gK5
      幻想郷の住人に懸けて、ひたすら撃って避けてます。 

173 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/02 23:16 ID:w2qyKTqg
      とりあえずPHクリアが目標…（´Д⊂） 

174 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/02 23:32 ID:zZCBSWp5
      >>172-171
      (´-`).｡ｏO(レス初めてだからあってるかなぁ)
       やはり皆様それぞれ目標が違うようで。
      お互い目標達成に向けてがんばりましょう。
      
      (妖々夢が)家でできるここともあり、捨てゲーしまくってなんとか7.2億が出ました。
      今日はとりあえずここまで。
      
      コミケ正式販売からしばらくが経ち、攻略などが出揃っている状況ですが、
      個々の目標達成や細部の攻略などでここが賑わうのを期待しております。 

175 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/03 00:51 ID:jOJ0JHyA
      こっちの方が(なんとなく)MIDI持ってる人多そうなので質問
      
      あぷろだに上がってたMIDIﾌｧｲﾙをTK21(tu-kaのMIDI携帯)で再生
      させてみたんだけど、SC-88Proと聴き比べてみたいって人は多い
      もんでしょうか? (録音して2分弱 wmaで約1MB)　容量が大きいから
      需要聞いてから上げようかとおもってます
      
      そういやWAVｶｯﾀｰはあるけどMIDIｶｯﾀｰはないんだよね　(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ 

176 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/03 10:25 ID:oqrwiVvN
      MIDIといえば、このシリーズの曲って何の音源で作ってるんですかね?
      BGMをMIDIにすると、WAVとかなり違う曲だったんですけど。 

177 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/03 13:04 ID:A//vh59r
      音源以前の問題だと思うけどね。
      MIDIとWAVは完全に別個に作っていると
      以前公式サポート掲示板でＺＵＮ氏がコメントしてたから。 

178 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/03 13:24 ID:ICt0fJ35
      wavのほうは生音も入ってるでっしょ 

179 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/03 14:18 ID:oqrwiVvN
      生音...なるほど。サンクス。 

180 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/08 12:12 ID:32hHn0mD
      保守 

181 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/08 23:56 ID:a5UyZLIm
      　　　 , - 、 
      　　　　´,_）ﾉ 
      　 _,_,_,/_,_,,｀ヽ_,　_,、
      　ヽ｀￣￣￣￣[_i/
      　/ヽ￣￣⌒￣｀ヽ,
      　i　/ノ -ノルﾉ-ヽi
      　|i　iイ━　　━/ |　　暇だから粗品でも聴こうかしら。 
      　|　|| i u　 _　"ﾉ| |
      　ヽiゝi｀ .┬ イﾙﾚ´
      　　/´ヽ￣Y~ヽ,
      　　i ⌒ヽｲ Ｏ´iヽ
      　　ヽ　　ヽ Ｏ（⌒ヽ 

182 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/09 00:41 ID:gsGpK8df
      効果音の吸出しはできないのん？
      システムサウンドにしたいんだけど 

183 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/09 01:12 ID:GKZOS/Ds
      ttp://yotsuba.saiin.net/~coolpine/gift/ao-patyu01.html
      
      
      ｴﾛ 

184 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/09 01:49 ID:RqVB8ntV
      >178
      なぜ俺は、生音を生首と読み間違えたのか
      考えながら寝るとします。
      
      おやすみなさい。 

185 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/09 17:41 ID:r6P6oznW
      ﾄﾏｯｸ､ﾄﾏｯｸ､ 

186 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/09 23:59 ID:GhVl63OJ
      ゝ/＿ , -- ' Ｔ　￣￣Ｙ ｀ -　、
      　　ゝ,　 ヽ, -⌒￣｀´￣⌒　ヽ、ノヽ、
      　　　ヽ((>o＜))～、～、～、、i　ヽノヽ
      　　 　<_/⌒｀,_⌒,、⌒,⌒ヽヽゝi、＿ヽノヽ
      　　　　<.iｲi(y-(ｲ ヽｙ- ﾚヽｲﾉゝﾉＹ,_ノ ´
      　　　　　 iヽiT[) 　　[_,')ｱﾉｲ.. ヽ|
      　　　　　 Yｲi "　　　　"iﾉイ　iλ　　　この境界は居心地がいいわね
      　　　　　/i i｀ヽ,_｀´　 _ｲヽi　/　i｀,
      　　　　 ゝYﾚ´ ((>T´ｲ＜))Y-ｲ、ﾚヽ,
      　　　 .ノ//_,-,-'´|￣｀/' - ,ハ＜((ヽﾉ
      　　　/⌒ヽ,/ヽ、 |　/　 ／_,　ヽi　ヽi
      　　　i　、ノイ -,（⌒ヽ／~~ヽノﾚ´ [><] 

187 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/10 20:25 ID:OqkyvrJO
      東方の旧5作がﾎｽｨ…とこっちで言ってみるテスト 

188 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/11 00:47 ID:b5SYS22u
      　　　　　　　　　　 ,,,,--．,,-'''"ﾞﾞﾞﾞﾞ'''-、 
      　　　　　　　　　 ,／｀　　　｀,＿＿　　ヽ」　,,ｨ__　　　　　　　　　　　 ,ﾍ
      　　　　　　　　,／.,,,、　_／ﾞ~＿＿｀~`ヽ、｀-｀._`‐、　 　 　 　/ヽ　/　 ∨
      　 　 　 　 　 /｀ /│.,i´ |/'~~　　　｀~`ヽ!、　_ヽハ）　　 l＼/　　`′
      　　　　　　 │ │ |　| .∧ ヽ　 .:i､ ﾞト、　 ヽ　,` i ｀　 ＿|
      　　　　　　/|　 iﾞ.!,┤.ﾞl.,|,,,|,i＼,_!,ﾞl ﾉｯ'＼｀┤ﾞl',j´　　  
      　　　　　 │、 | lン}'i､!,-!'"~ﾄ-`l,,|,ﾚ'二`＼｝,,|､　　　　 >　>>184
      　　　　　　ﾚ′|│ 川i冫（:[ｭﾉ　 `l' （;[ｭﾉ"入,-`i､　 ∠__　いい生･･･失礼、夢は見られたかしら?
      　　　　.,-'´,､i,,i´,i´,},ﾞVﾄ､.｀｀　＿__,.'、　｀ ﾞl ._ﾞi､.'入_, 　 /
      　　　　　|'"| .| ,l' j.ﾞl.ﾞl,ヽ、　 （z‐r--/ 　 ./i､」│`i　　 /＿
      　　　　 ｛ﾊ｛ .|, l ,レト `-｝ 　｀ｰ-- '　_／ﾊヽ.`,|,/'、　　 　 |　 ,、
      　　　　 ｀ 　!　~`'l,'i､ヽ`i､'|`ー‐-:;;r''~,..ﾉ||ﾊ''ﾍ乙-‐、 　 　 l／ ヽ　　,ﾍ
      　　　 　　　　　　　　　　~.!、 　 ｀l|~'ﾞ　　　　　　　　　 　　　　 　 ＼/　 ヽ/ 

189 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/12 00:32 ID:t0BhOYcS
      十五夜sage 

190 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/12 16:51 ID:3lueq06s
      　 ,ィ^i^!i
      　　　,レ　⌒ ヽ
      　　 彡iノノlノリミ
      　 　ソリ! ゜ ー゜ノ!　今日は十六夜ね
      　　　 し<{H}>　　月は見られるかしら…
      　　　く/_i|_i|〉
      　　　　 し'ノ
       

191 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/13 04:04 ID:t5dt0GQK
      >>190
      斬鉄剣で斬られましたか？ 

192 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/13 04:43 ID:mCZdOgvR
      　　,、__　（,、ノ⌒,
      　　O===) ）=」 ｀ヽ))-───,
      　　, -｀　￣　　　ヽ￣￣、￣´
      　/==--　　--==ヽヽ　 ヽ
      　Ｌ_Ｌi－LiﾚL－Li__i ii.　 ｀,_　　　　>>191
      　　ﾉi Ｏ 　　 Ｏ　iﾚ　ii　 　 i ｀ ,　　呼んだ!?
      　　iﾉ"" -'- " "ﾉ」iﾉii 　 　,´_ノ
      　　　ヽ ｀ -´　　　ﾉﾉ_＿ ノ
      　　　　 i_ノ~ヽノ~Tノ し´
      次回作で妖夢が使えたら、きっとﾎﾞﾑの替わりに覚聖をつkdkl;:ga]l; 

193 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/13 19:22 ID:Z6oW2tjO
      本スレでＡＣの話題が出てちょっと懐かしくなったから久しぶりにＡＣやってくるぜ。
      機体名魔理沙、武器はＡＬＬミサイルでゴーだ（ﾟ∀ﾟ） 

194 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/13 19:30 ID:7H8rJKM9
      >>193に対抗してヘビーギアやってくる
      装備名は魔理沙、武器は光学兵器でゴーだ(,,ﾟДﾟ) 

195 名前：名無しさんの野望 E-mail:age ：03/09/14 15:49 ID:Zy6WMo8E
      EXステージはどうやったらプレイできるようになるの？
      ノーマルクリアしたけどプレイできません（´Д｀；） 

196 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/14 16:23 ID:5Fk0vGIl
      >>195
      「ノーコンティニュー」が条件
      ｶﾞﾝｶﾞﾚ!!　(`･ω･´) 

197 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/14 22:56 ID:PUdFdanq
      easyでも可 

198 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/15 23:10 ID:LI82eTZv
      hardでも可な。一応言っておくが 

199 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 11:43 ID:1t1Nla4h
      初期残機5機でもEASYラスボスの反魂蝶がノーコンティニュー突破できません…
      漏れヘタレすぎ…（´･ω･`） 

200 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 12:45 ID:PaAJm9r5
      大丈夫、俺だって今さっきはじめてHARDプレイしてみたら橙のスペルカード一枚もゲットできなかったさ_l￣l○ 

201 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 14:24 ID:47bXE7YN
      漏れもノーマルが限界、妖夢の通常弾幕が俺には最凶。(´･ω･`) 

202 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 15:22 ID:PaAJm9r5
      （´･ω･｀）墨染より妖夢通常弾幕の方がｺﾜｲﾖ 

203 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 16:41 ID:twukAnuG
      通常弾幕は少し斜めに打たせると吉 

204 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 18:26 ID:/zN3CJCE
      妖夢通常弾幕はLunaの次にEasyがﾔﾀﾞ 

205 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 19:09 ID:AkUpgUMo
      真下に撃たせて、
      先頭の直撃弾を右に避けて、
      「右から左」弾の動きに合わせて左に水平移動しながら、
      「左から右」弾とすれ違う、
      という感じで避けてる。＜ノーマル妖夢通常弾・自機＝魔理沙 

206 名前：205 E-mail:sage ：03/09/16 19:14 ID:AkUpgUMo
      レーザー魔理沙、だった。
      それから、セットの二つ目の避け方、だった。 

207 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 19:36 ID:+B1Cggea
      ついにパッドの１ボタンのゴムが逝かれた ⊃Д｀） 

208 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 23:05 ID:47bXE7YN
      魔理沙でやるとファツィオーリ冥奏で完璧に詰むんですが。 

209 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/16 23:59 ID:FUNpitb+
      >>207
      これを機にPSやSSのｼﾞｮｲｽﾃｨｯｸ+変換機にしてみるのも手かも。
      ﾊｰﾄﾞｵﾌとかでFightingStickSSが\500で投売りされてるのを見ると
      ちょっと嬉しかったり寂しかったり。 

210 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/17 22:33 ID:tVYYmLCx
      スローモード使って一気にスペカ20枚取ってきたんだけど…（´･ω･｀）正直楽すぎてなんかせつない
      でもこれでやっと62枚だー。あとは目指せファンタズマクリア。
      　
      ところで十二神将、右下で避けろと言われたので右下で避けてたらあっさり死亡。
      （´･ω･｀）右下でもムズいです？ 

211 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/17 23:03 ID:B+6/87UO
      >>210
      自分は右下派。
      慣れない内は焦るが、慣れると不用な弾（自機囲いの横・縦弾とか）は
      無視して考えられるようになるので、何回も繰り返すのが最良の方法。
      
      魔方陣から出る、斜めの水色弾に集中するといいかも。
      
      そのうちスペルボーナス取れて当たり前な気分になるから、ｶﾞﾝｶﾞﾚ！ 

212 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/18 04:02 ID:fm0TVwq4
      久しぶりに紅魔郷normal４面を針巫女でやってみた。
      あんなに苦手だったプリンセスウンディネがあっさり取れたことに驚愕。
      シルフィホルン上級も前ほど苦手意識が無くなったし。
      
      ところで、俺は妖々夢より紅魔郷の弾幕を避けるほうが楽しいのだが、
      他の人はどう思ってるのか聞きたいところ。 

213 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/18 07:14 ID:WOGxr0Rv
      俺もそうだなぁ。妖々夢、気合い勝負が少ないから乗りにくい…
      5ボスは最初はおお？と思うもなんっつぅかテンポ悪いし、
      ラスボスは切り返しとか誘導とかばっかしてたりする気がする。
      けど、紅魔郷と同じような事やられるより余程良かったし、これはこれで十分面白いから良いけど。
      
      あと、EXは紅魔郷よりかなり好きだ。 

214 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/18 14:45 ID:l3dbPqR2
      ５ボスですか
      あの緑と黄の攻撃は回数大杉な気がする
      ５面と６面の中ボス時もやってくるし
      
      うっかり忘れて撃ちこんでると自分の下から弾が沸いて即死するし 

215 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/19 02:50 ID:zsJkKPHT
      本スレに神リプがあがってた
      
      650 ：ゲーム好き名無しさん ：03/09/18 10:43 ID:???
      以前あった紅魔郷Lunaで何枚スペカが取れるかと言う企画に興味が出たので
      ちょっと挑戦してみました。ミサイル魔理沙です。
      
      ttp://www3.tok2.com/home2/coolier/cgi-bin/source/game_0609.lzh
      
      誤ってボムを撃たないようボムは完全封印です。
      道中はスペカに全集中力を使うため生き残りパターンに徹しています。(でも一回ミスｗ)
      なので道中は面白くも何ともありませんがスペカは25枚取れました。
       

216 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/19 13:25 ID:MCbjmOyT
      >>187 ny2に流れてたよ。エミュでやった、つかこんな昔から作ってたのね 

217 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/20 03:25 ID:Xe/R3VhB
      早くリプレイ記録されないバグ？解消されないかな。
      これのせいでスコアもスペルカードもまったく記録されないから
      せっかくEXクリアしたのにファンタズムが出てこねぇ…。 

218 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/20 12:35 ID:SlxwJX0l
      >217
      スコアが記録されないのは変
      リプレイが記録されないのだってビデオカードが原因だろ？ 

219 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/20 13:54 ID:o4MClgMQ
      もしかしてCDのままプレイしてたり 

220 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/20 14:24 ID:MzbKfIC7
      スコアが保存されないのはハード的な問題、自力で何とかしろ。 

221 名前：217 E-mail:sage ：03/09/20 16:31 ID:oL4SfpPt
      リプレイが保存されない＝スコアも保存されない、だと思うんだが。
      公式BBS見て、HTオフにしたり色々やってみたけど全く解決せず。
      解決法が分かってれば自分で何とかするんだけど…。 

222 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/20 16:50 ID:xVkSw009
      ああ、そっちか
      原因わからんし、保存できないのは仕様ってことになるかもな
      自分でいろいろ試してみるしかあるまい
      掲示板見るとDirectX9の奴ばかりだから8の環境作って試してみるとか 

223 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/20 20:35 ID:MzbKfIC7
      そういや、普通の環境の場合
      プラクティスはスローモードでもカード取得ができるみたいだけど。
      そっちも無理なのか？ 

224 名前：199 E-mail:sage ：03/09/21 01:04 ID:2mHfQ+pC
      EASY、スローモード、初期残機5機、使用キャラ咲夜 幻
      という超ヘタレ設定でなんとかノーコンティニュークリアできました
      
      でも、そんな漏れがエクストラをまともにプレイできるはずもなく…＿l￣l○ 

225 名前：217 E-mail:sage ：03/09/21 01:52 ID:DMTanxti
      OS入れなおしてDirectX8でやってみたけど駄目ですた。
      プラクティスだと面をまたがないから一応保存できるっぽいけどね。
      しょうがないからそれで我慢するか…。 

226 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/21 18:19 ID:YgTMUjOn
      USB-PSパッド変換機の話ですが
      
      DPPが届いた
      
      今までスマジョ2を使っていたけど
      反応速度が全く違う・・・・
      
      ガンタンク
      ↓
      ガンダム
      くらいの違いはあるんじゃないだろうか
      
      後は、俺がアムロになるだけだ 

227 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 00:17 ID:m30WQ+t3
      スマートジョイパッドは不評だな。
      漏れも使ってるが・・・・。 

228 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 00:21 ID:Q4AVaKfg
      IF-SEGAとDPPに敵うのはないでしょ 

229 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 03:51 ID:RORw9X4e
      攻略サイトも５，６個以上見たし、ヘルプも見たんだけど、 
       どうやったらスペルカードっていうのが取得出来るか書いてないんですが、 
       どうやったら取得できるの？ 
        
       何かヘルプ見てても意味不明な単語多すぎ。 
       前から知ってる人はいいだろうけど、全部熟読しても 
       「だから結局、それはどういうものなのか」って単語沢山あります。 
       公式見てもいまいち詳しく書いて無いしどうしたものか。 

230 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 05:13 ID:XbmuFCuX
      ○スペルカードボーナス (Spell Card Bonus)  
      　スペルカード発動中、ノーミスノーボムで時間内に敵を撃破するとボーナスが入ります。
      　また、霊撃を使用してもこのボーナスを得ることは出来ません。
      　点は、スペルカード固有の得点、撃破までの時間、かすり回数などから算出されます。
      
      >>229
      どうしたも何も、マニュアルにしっかり書いてあるが。
      で、スペルカードボーナスをゲットできたらResultの御札戦歴に記録されるからな。
      
      ＞「だから結局、それはどういうものなのか」って単語
      プレイしてるうちに分かってくると思うから、とりあえず気にせず楽しんではどうか。 

231 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 06:50 ID:3uOu6bL7
      つまりスペルカードボーナスゲットして、表示されればスペルカード入手したことになると。
      なるほど、わかりやすい解説助かりまつ。
      
      ストーリーとかキャラには全く全然興味無いから、友人からフル化データ貰う予定。
      今ノーマルでスコアタやってるんだけど、１面は最高2000万いきます？
      どうも1900万台しか出ないんだけどもが、どうも1900万出してる人が「適当すぎ」とか言ってたりよくわからんぽ。
      みんなうまいなあと関心。 

232 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 07:41 ID:Q4AVaKfg
      フル化も糞もないと思うが 

233 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 08:40 ID:0v4FCWhs
      こりゃまた・・・ 

234 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 15:11 ID:L0htpflm
      そうか。ゲームはクリアするためにあるんじゃなくてコンプリートするためにあるのか。。。 

235 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 15:41 ID:3uOu6bL7
      ちなみに、フル化ってプラクティスとか、色々埋まったデータですね。
      全キャラクリアとか時間もったいないですからね、その時間を研究にまわしたいし。 

236 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 15:47 ID:MZoxlNh1
      >>235
      あのさ、フル化って言ってもExtraが全キャラ選べるだけなんだが。
      それすら面倒だと？ 

237 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 15:52 ID:OXDhbOwy
      >>235
      ゲーム買ってきても、いきなり改造でステータスMAXにしてストーリーだけ楽しむタイプ？ 

238 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 15:54 ID:MZoxlNh1
      あぁ、確かにプラクティスもクリアしたとこまでしか選べないか。 

239 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 16:00 ID:0v4FCWhs
      >>235
      とりあえず妖々夢をやってみればわかる筈なのだが・・・
      フル化の必要などほぼ無いも同然。
      研究とかする腕なら、普通にやってりゃ全プラクティスにＥＸＰＨ出るから安心しる。
      ちなみにｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞﾘｽﾄは単なる自己満足なので、コンプしても何も起こりません。 

240 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 16:22 ID:sHv7hm7J
      こんな奴の相手をしているなんてここの住民はよっぽど暇のようだな 

241 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/22 17:15 ID:0v4FCWhs
      こういうときのために、わざわざ他要素排除の「攻略限定」スレがあるのさ。 

242 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/23 23:59 ID:jfLTymNU
      　　　　 , - 、
      　　　　´,_）ﾉ
      　 _,_,_,/_,_,,｀ヽ_,　_,、
      　ヽ｀￣￣￣￣[_i/
      　/ヽ￣￣⌒￣｀ヽ,
      　i　/ノ -ノルﾉ-ヽi　　暇だからある人の曲を聴いてたんだけど、
      　|i　iイ━　　━/ |　　そのまま「新曲」ってタイトルをつけるのも
      　|　|| i u　 _　"ﾉ| |　　凄いと思うわ。
      　ヽiゝi｀ .┬ イﾙﾚ´
      　　/´ヽ￣Y~ヽ,
      　　i ⌒ヽｲ Ｏ´iヽ
      　　ヽ　　ヽ Ｏ（⌒ヽ 

243 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 01:40 ID:z340TL81
      スペルカードはともかくとして、他は最近のSTG知ってれば大体分かると思うが、
      そうでは無いようだし、ストーリーもｲﾗﾈ・・・って
      どういう理由で東方をやろうと思ったのか謎だな。
      
      シューティングってそもそも大きく人を選ぶジャンルなんだが。 

244 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 02:42 ID:S7nj+ckU
      >>237
      彼はストーリーにも興味がないらしい。
      ただクリアはしたいらしい。
      ・・・よくわからん。 

245 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 03:38 ID:RhN5cRmO
      ひたすらスコアタがやりたいんだろう。そういう人もいる。
      でもマニュアルの内容ぐらい全部理解しとかないとスコアタはできないぞ、と。 

246 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 07:43 ID:Mpytfv6a
      いえ、市販品は途中で強制終了したりしませんし、まだやる気にもなります。
      面単位での攻略プレイは、強制終了もあまり関係無いんで、プラクティス以外やりません。
      
      シューターなら、スコアやその他結果が反映されないなんて耐えられないでしょう。
      運良く得点が多目に出て、カスリがうまくいったときに、強制終了するかも、なんてやる気になりません。
      ３キャラ両種類でクリアするのに、何時間必要かわかってますよね、そのうえランダムで強制終了ですから。
      
      クリアは別にしないで良いです、もちろんキャラ萌えやストーリー楽しむ人はそれもいいとは思いますよ。
      ただ私は興味無いだけですね、他人のスタイルを否定する気なんてもちろん無いです。 

247 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 08:41 ID:vVh2O4TN
      ここは本来そういう奴等が集まる場所だ。
      …たぶん。 

248 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 11:21 ID:rF14CZY4
      >>246
      STGスレで東方は糞、とかいって荒らしてた奴じゃないだろうな？ 

249 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 12:02 ID:f4Kop9FT
      妖々夢140時間起動しているが強制終了なんか１回もないが 

250 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 12:13 ID:12sRUOsp
      俺も強制終了はしたことないな
      スペック満たしてないだけじゃないの？ 

251 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 12:59 ID:JjHw+b9I
      強制的に FPS をおとすソフトかなんか使うと落ちるんでなかったっけ。 

252 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 16:40 ID:j4/9+waJ
      俺はバックでメモリクリーナを動かしてると時々落ちるよ。
      アンチウイルスとか止められるものは全部止めてやってる。 

253 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 18:07 ID:Mpytfv6a
      >>248
      糞ならやらなければいいだけなので、違いますよ。
      まあ後ろではしるソフトは一通り止めてますが、うちの環境では止まるときは止まります。
      それで文句言うのも変なんで、データ貰うことで自分のまわりだけで解決することにしました。 

254 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 18:27 ID:f4Kop9FT
      >247
      スコアタやりたいのは良いと思うんだが
      ＞いえ、市販品は途中で強制終了したりしませんし、まだやる気にもなります。
      ＞３キャラ両種類でクリアするのに、何時間必要かわかってますよね、そのうえランダムで強制終了ですから。
      自分の環境が悪いのにこういうこと書くやつは集まって欲しくないぞ 

255 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 18:52 ID:AwX0LPie
      とりあえずあれだ246のリプレイに期待だ。
      無駄な要素を徹底排除するあたり、かなりのスコアラーっぽいぞ。
      
      漏れも紅魔郷の時はプリンセスウンディネで止まったな。
      設定変更で負荷軽めにしたら直ったけど。 

256 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 19:38 ID:Mpytfv6a
      いえ、ソフトが悪いと言う気もないし、むしろよくできてると思います、環境悪いのも自分が原因ですしね。
      ただ環境悪いのは事実なんで、その下ではクリアに関してやる気が起きない、ってことです、よってデータ貰うことになりました。
      
      ちなみにかなり処理落ちしてるので、身内以外にリプレイを公開はしません。
      環境整ったら、もしかしたら公開するかも知れませんが、ただの名無しなのでお気になさらず。
      
      というか、ここ総合スレですよね、キャラやストーリーに興味無いけど、
      まったり語ってもかまわない、ってスレとはちょっと違いましたでしょうか。
      もちろんディープな攻略なんかはここには書かないつもりですし、萌えスレともなかったのでいいかと思ったんですが。 

257 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 19:43 ID:fUSLmUg6
      スコアタするのにクリア済みのデータを貰う必要性って・・・ 

258 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 19:44 ID:j0tlZY57
      そんな不安定な環境で、よくスコアタする気になれるなぁ。 

259 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 19:47 ID:Z3j47iM+
      データもらおうが何だろうが個人の自由だし全然問題ないのだが
      
      ＞ストーリーとかキャラには全く全然興味無いから、友人からフル化データ貰う予定
      とか聞いてもいないのにわざわざ書くから
      ストーリーとかキャラも好きな人に突っ込まれるんじゃないのか？ 

260 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 20:03 ID:RhN5cRmO
      ここは一応攻略専門スレなのでキャラやストーリーに興味がなくてもなんの問題もないが、
      書き方がいちいち言葉足らずなので突っ込みたくもなる。
      
      それにしてもよくそんな泣けてくるような環境でプレイできるなぁ。
      スコアタは通しでやってこそ面白いんで、
      まともにプレイ出来るように早めに環境改善した方がいいと思うぞ。 

261 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 20:14 ID:mAJNWa/l
      サターンでデザエモンやってるみたいな状態ですね 

262 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 20:26 ID:cahrDvue
      処理落ちの環境でスコアタやって意味あるのか？ 

263 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 20:36 ID:Mpytfv6a
      むしろ、パターン構築に役立ちますよ、そのうちスペックいいPCにうつりますけどね。
      あと通してやることには別に魅力は感じません、自分が楽しいようにはしますけどね。
      
      私は別に自身の考え押し付けに来たわけでもなく、面単位でやることを否定されても困りますが、
      別にだから私が損するわけでもないので、どう思われてもかまいません、自分の好きに遊ぶつもりです。
      基本的にシューティングはノーマル以外興味無いので、今はこれも他の難易度をするつもりはありません。
      
      あまり気にしないで結構です、あと教えてもいただいたので、質問に来る人が居れば、
      分かる範囲なら教えるがわにもまわろうと思います、まだ把握弱いので少し先になりますけどね。 

264 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 20:47 ID:fUSLmUg6
      ああ、各面ごとにやるってことね。
      
      妖々夢はプラクティスでリプレイ取れるから
      面ごとのスコアタやっても面白いかも知れんな。 

265 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/24 21:26 ID:2a5o7QoR
      ＞あまり気にしないで結構です
      なんか街の中で抜き身の剣もって歩いてる自称勇者の絵が浮かんだ 

266 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/25 02:52 ID:NOv1qJ8d
      >>Mpytfv6a
      なんつーか、読解力と文章力がおもいきり欠如してるな
      まあ、上手いリプ上げてくれりゃ痴でもなんでもいいが 

267 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/25 08:40 ID:xozUy0aK
      なら具体的に指摘してやれば？ 

268 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/25 09:14 ID:V5QpXcZR
      >>Mpytfv6a
      は自分が言いたい事だけ言って、スルーしてくれって言うやつと同レベルだな 

269 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/25 20:21 ID:xozUy0aK
      いや、だから指摘してやるか放っておくかどっちかにしとけと。 

270 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/25 20:45 ID:pbezO+46
      >254じゃだめか？ 

271 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/25 21:07 ID:QR0jhACG
      おまいら優しいな・・・ 

272 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/26 07:51 ID:tWX5CysC
      それについては既に弁解されてないか？
      いや、というか一方的に否定する奴が無駄に荒らすの嫌なんだ。 

273 名前：270じゃないけど E-mail:sage ：03/09/26 13:00 ID:9yFInZEA
      >272
      弁解？
      ＞自分の環境が悪いのにこういうこと書くやつに来て欲しくない
      だから、考え方を改めないと弁解なんか意味ないだろ
      
      簡単に書くと「厨はカエレ！」ってことだ
      東方なんか関係なくどのスレでも来て欲しくないぞ 

274 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/26 20:46 ID:9wKWYMZp
      (´･ω･｀)人が少なければ荒れないってのも幻想だな 

275 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/26 21:03 ID:GEb3Z7Qj
      真っ当なネタも人が少ないので続かないしな。
      勿体無いなこのスレ。 

276 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/26 21:05 ID:pFeoTz5L
      正直、攻略ネタも本スレで聞いたほうが早いしなぁ
      もうちょっとスレの稼働率が高かったら望みはあるんだが・・・。 

277 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 00:01 ID:kmifGtyY
      環境悪い状況でやると何か悪いんですか？
      
      そのような注意書きは見当たりませんでしたよ、
      ちなみに文句も言うのも変なのでこちらで解決しましたとも書きました。
      
      それにあまり気にしないでくださいとも書いたのですが、
      何か具体的にお気にめさない所があるなら、具体的改善案と修正すべき理由など、
      具体性を持たせ明示して頂けると嬉しいのですが。
      
      来てほしくないぞ、っていうのは理論的根拠に基づいた意見ではなく、
      自分がやめて欲しいから自らにしたがえとの感情論の話でしょうか？
      もしそうならこちらも気にしませんが、そこがイマイチよくわかりません…
      
      あと、上にあるような私に対するレスを返すことで、荒れていると一般に判断されうる書き込みが、
      多く現れる可能性が高いと思います、あともちろん納得いく意見なら受け入れます。
      
      スコアは順調に延びていてなかなか好調です、次は今の自己ベストを100万更新を目指しています。
      スコアは運要素が高い部分がキツイようですが、出来る範囲では何とか次の目標まではいけそうです。 

278 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 00:14 ID:HKVOU1DY
      なんでそんな喧嘩売りまくりの書き込みするんだ・・・
      
      荒らしたくてここに来ているんなら、もうなにも言わんが
      荒らす気が無いなら、スルーして普通に書き込んでくれ。 

279 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 00:20 ID:Kpe+a+gM
      そうだな。
      今最高でこれくらい稼いだとか、ここの稼ぎ方はこれでいいのか、とか。
      そういうカキコなら誰も食いつくまいて。
      　
      というか、エロスレと同じように
      「人が少なくて荒れにくくかつその話題に関しては遠慮なく話せる」
      環境にならないものかなぁ。理想だとは思うけれど。
      　
      とりあえず、277はもうちょっと余計なことをカキコしないことを覚えたほうがいいかも。
      下二行だけカキコすれば誰も文句は…(´･ω･｀)本音を言えば今どれくらいだ、ってスコアも見てみたいけどな。リプとか。
      　
      俺も余計なカキコしたかもしれん。ごめんな。
      　
      ･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･ところで卍初挑戦で10秒で二回死んでゲームオーバーなくらいヘタレなんだ
      あれって、根元の方をぐるぐる回ってればいいんだよな？　たぶん 

280 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 00:34 ID:ixGdlEF1
      >>279
      うん。
      青では正面で撃ち込み、赤では回る。
      回ること自体は難しくないだろうから、問題は卍が別の色に切り替わる時の動きだな。
      青→赤のときは赤レーザーの継ぎ目から入るか、左から大きく回りこむか・・・。
      ぼぉぉぉぉんの音でタイミングを計るべし。 

281 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 01:25 ID:Kpe+a+gM
      いや、切り替えはできたんだよ。
      でも、回ろうとしたときに「根元のほうだっけ」と根元に→死亡×２
      で終わっちゃってさ_ｌ￣ｌ○ 

282 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 13:03 ID:fJjGJyTW
      荒しでないなら、ここの変なのは単に２ｃｈに慣れて無いだけの可能性も。
      妖々夢発売の時も、同人の「ど」も知らんような奴が大量発生したし。
      まあ、妖々夢から同人に入って、なぜそこから２ｃｈに来るのか不明だが…。 

283 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 13:08 ID:ExgARp+/
      >>282
      東方の（攻略系を含めた）サイトのリンクを辿ると、
      ２ｃｈの色が濃いところ多いしな。別に悪くは無いんだが。 

284 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 14:11 ID:932aPttz
      まだ健在していたのか、このスレ。既にDAT落ちしてたと今の今まで思っていた。
      そして何だこの雰囲気は(´・ω・｀)
      まぁ、嵐でないならスルー能力を習得してください、じゃないと他の人に迷惑かかるよ。 

285 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/27 14:14 ID:mhWnnN21
      つーか終わった話を蒸し返す奴もどうかと思うが 

286 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/28 10:53 ID:i/NR9iJd
      東方スレは結局何処も似たようなもんなのか。 

287 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/28 17:27 ID:e47BKbVY
      私が荒らしだとするなら、レスされた方みんな荒らしと同罪になってしまいます、
      そう思う方はレスをしない方がいいと思いますよ、私ならそう感じたなら放置すると思います。
      部分的にでも正しいなら、そこにレスすれば収まると思いますし、全て正しくないなら放置でいいですからね。
      
      総合スレとあるので東方の話をしているのに、私にばかりレスをするのもおかしな気分でしょう。
      具体的な改正案の提示もないのでこのままいきます、あまり無駄に気にかけない方が良いですよ。
      
      今やってる面のスコアがどうも今のままでは限界に近かったようで、次には伸びる要素がまだ見当たらない状態です。
      ノーマルの面事の最高スコア保存してる方で公開していただける方とか居ませんか？
      もしこの面がもうあまり伸びないようなら次の面に移ろうかと思ってます。
      
      あと、もしスコアタの話がスレ違いならもうそれもやめます。
      何やらテンプレにも板トップにも書いてない規制の多いスレのようなので。 

288 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/28 17:43 ID:EtVvsFfR
      >>287
      まず君がリプレイをうｐして、皆がそれを見て
      ここは上手い、ここはこうした方がいいとか
      コメントした方がいいんじゃなかろうか。
      その方が建設的だ。 

289 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/28 17:45 ID:hJfIW5PG
      面事のリプの存在は皆無だろから、スコアボードの通しリプ見れ。
      
      ボードは、本スレの>>1見るか「同人ゲームハイスコアボード」でぐぐれ。 

290 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/29 00:35 ID:84oNQUeV
      具体的に言うならば
      　
      ＞私が荒らしだとするなら、レスされた方みんな荒らしと同罪になってしまいます、
      ＞そう思う方はレスをしない方がいいと思いますよ、私ならそう感じたなら放置すると思います。
      ＞部分的にでも正しいなら、そこにレスすれば収まると思いますし、全て正しくないなら放置でいいですからね。
      
      ＞あと、もしスコアタの話がスレ違いならもうそれもやめます。
      ＞何やらテンプレにも板トップにも書いてない規制の多いスレのようなので。
      　
      こういう部分が色々言われるところだと思うんだけど…(´･ω･｀)
      いちいちケンカ腰で来られるとこっちも身構えちゃうからさ。もっと気軽に行こうぜ
      　
      つーか、どうせ名無しなんだからマズいカキコして自分の印象下げちゃったとか思うなら、昔の発言を引きずらなければいい話だと思われ。
      わざわざ荒れる種を振りまくより、何食わぬ顔で他人のふりして建設的な話題を続けたほうがお互い楽しいと思うよ、きっと。
      　
      あと、今何面やってるのかとか、今どんなやり方やってるのか書いてくれると建設的意見も出やすいと思うな。
      それにはリプレイＵｐするのが一番というか文字で全てを説明するのはムズいと思うので。
      まずはリプを上げて見てはいかがだろうかと。
      　
      (´･ω･｀)俺は間違いなく貴方よりヘタレだからさ、アドバイスどころかスゲーくらいしかいえないと思うけどな 

291 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/29 08:55 ID:W/Yei+3h
      久しぶりに見て攻略スレ見てみたら… 
       >>287 
       まず遊び方に関しては、好きにすればいい。個人的にその遊び方には「？」と思わされるが 
       それはあくまで俺個人の考え方、俺も喪前と同じく他人のスタイルをいちいち否定する気はない 
        
       が、問題なのはその文体 
       もう一度自分と他の人の文を見比べてみろ、明らかに喪前の文は浮いてる 
       オマケに喧嘩腰の口調が雰囲気を悪くしてる。そこら辺を直さないと、喪前はどの板行っても鼻つまみもんになってしまうぞ 

292 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/29 10:13 ID:znFo5pQu
      喪前等なげ絵でもみてもちけつ 

293 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/29 16:38 ID:2UtCoegk
      前にも言ったけど
      ＞ストーリーとかキャラには全く全然興味無い
      とか余計な一言を書かないで用件だけ述べりゃいいんだよ。
      こんなとこでヲタじゃないことを声高に主張しても何にもならんぞ。 

294 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/29 22:11 ID:fyntkvMH
      ストーリー楽しめよ、みたいに言わたから反論みたいにしたんじゃなかったか？
      俺にはレスがあおってるようにしか見えないが、むしろ変な奴のが東方の話してる。
      いい悪いとか主観は抜きでの話だが。 

295 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/29 23:32 ID:fyntkvMH
      というか俺も東方の話してないから駄目だな。 

296 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/29 23:42 ID:bGUZdVPF
      流れをぶった切ってたらすみません。
      1日2～3プレイしかできない状況ですが、高得点目指してがんばってます。
      Normal、霊夢(霊)で現在7.9億が最高なのですが、
      5面で異常なほどタコミス(くだらないミス)が多いので、
      「こうすると(･∀･)ｲｲﾖｰｲｲﾖｰ」、「俺は(私は)こうしてるよー」
      ってのがあれば、アドバイスお願いします。
      
      高レベルプレイヤーのリプを見るのが一番良いのでしょうが、
      軽いアドバイスや苦労をしたほうが、スコアが出たときの楽しみが大きいので。 

297 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/30 00:34 ID:Hb+Fjg2r
      >>296
      ５面は道中は楽だが妖夢戦が問題だよなぁ。
      魔符メインの自分はマジックミサイルの威力のお陰で
      けっこう安定しているけど、ホーミングはつらいだろうな。
      
      自分はアドバイスできるかどうか分からないけど、
      とりあえずリプレイをうｐしてみてはどうか。 

298 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/30 02:17 ID:Emr+vcxy
      入手してノーマル、ハード共に初プレイでコンティニュー無しクリア。
      「なんだ、全然たいしたこと無いじゃん」と思ったが
      
      
      “全然たいしたこと無い”のは俺のPCスペックだった
      1/2描画でやってみたらボロボロに…　つд｀) 

299 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/09/30 03:19 ID:qEmu8+dU
      >>296
      
      Normal５面、霊夢(霊)なら中ボスまでの道中のアイテムはノーボム森羅結界なしでも
      赤5wayふぐ刺し弾ザコと、青5way狙い弾ザコ地帯をうまくパターン化すれば
      一応全回収可能。
      
      肝心の、赤青5way地帯の回収のポイントは、ザコラッシュ前に画面中央付近に移動。
      狙い青弾を上に少しずつ移動しながら回避、青弾ラッシュ終了間際になると
      右のほうから連なった赤弾が接近して来るので上昇して回避（青弾に注意）
      このときタイミングが遅れるとザコに撃ち殺されるので注意。
      赤弾を回避したらキャラ１．１個分くらいの隙間ができるくらいまで上昇。
      ザコラッシュが一瞬止まるので下に移動、後半のラッシュを適当にやり過ごした後
      上昇してアイテム回収。
      あとは敵配置覚えて速攻撃破。 

300 名前：296 E-mail:sage ：03/09/30 21:57 ID:ABpx8yDz
      訂正～。
      最高7.9億→7.7億。軽いアドバイス→軽くアドバイスをもらってプレイする。
      一度見直したはずなのに、今日書き込みを見たら変な日本語(つд｀)
      しかも、最高点数を普通に間違う自分に鬱・・・。
      
      アドバイスの通りリプを上げてみました。
      ttp://www3.tok2.com/home2/coolier/cgi-bin/source/game_0711.lzh
      最高得点を取った時のリプと、>>299さんにアドバイスをもらったのを
      プラクティスでプレイしたリプです。
      後半はまだ慣らしていないのでポロポロ死んでますが、
      そこはツッコミ無しでお願いしますｗ
      
      今日5面のプラクティスだけやってみて、なんか安定しそうな気配が見えたので、
      今週は5面を集中的に攻略しようと思っております。
      また何かあったら質問すると思うので、よろしくお願いします。 

301 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/01 00:46 ID:E2PPZSU9
      >>300
      ５面はそのうち安定しそうな雰囲気ですね。
      ハイスコアを狙うのなら問題は４面の方かな。
      得点アイテムをきっちり回収できるパターンを考えて下さい。
      他に必要なことは
      ・雑魚ラッシュや大量にカスれるところに結界発動のタイミングを合わせる。
      ・結界中は余裕があれば高速移動でカスる。
      ・大量に弾が撒かれたときを狙ってボスを倒す。
      といったあたり。
      その辺を意識し始めるとスコアが一気に伸びると思います。
      でもそのハイスコアのリプレイ、随分前の日付だから今はもっと改善されてるかな？ 

302 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/01 00:51 ID:E2PPZSU9
      ああそれから、結界が発動していないときは
      あまり無理してカスる必要はないと思います。
      それと１面、２面、４面の中ボスは速攻で倒して
      後半の雑魚を沢山出現させた方がいいですよ。 

303 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/01 03:19 ID:K2gn2i56
      妖々夢についてちょっと質問
      
      ビデオカードをGeForce2MXからFX5200に変えたらスタートなどのメニューが表示されなくなった
      音は鳴ってるし、被弾した音も聞こえるから中身は動いてると思う
      2MXで動いてたのにFXで動かなくなることってある？
      
      とりあえずドライバを更新したり、カスタムいじくったりしてるけど全然ダメ
      FX5200でまともに動いてる人いたら助言頼みます 

304 名前：296 E-mail:sage ：03/10/01 22:26 ID:+8Ug6h6h
      今日も5面プラクティスを集中的にプレイしました。
      ミス→「タイトルへ戻る」のパターンは私に合わないようです。
      マターリ通しで3回ほどプレイしましたが、
      中々良好な結果を得ることが出来ました。
      明日からもこの調子でやろうかと思います。
      ( 'A`).｡ｏO(1面からプレイしたら、いきなりGameOverしたのは内緒です)
      
      >>301さん
      4面では安定して生き残るパターンしか考えておりません。
      5面が安定してきたらチョット冒険しようかと思います、アドバイスどうもです。
      >結界中は余裕があれば高速移動でカスる
      高速移動したほうが得点が高くなるんですか、知りませんでした。
      φ(．． ) ﾒﾓｼﾄｷﾏｽ
       

305 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/03 07:41 ID:ppcN0LPL
      高速移動の方が、チェリー上昇や撃ち込み点には有利だとヘルプに書いてありますよ。
      ヘルプは読んでおいた方が、スコアを伸ばす上で有益な情報が多いので良いと思います。
      
      そこのバランスでケッカイ中のボスは破壊するタイミングを計った方がスコアののびも良くなるわけです。 

306 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/04 03:04 ID:+fOONnj3
      まともに機能してるようなので参加(´･ω･)ﾉ　ﾖﾛﾛ
      
      >>296氏
      結界中、高速移動でかするっても単純にかすり点が高くなるわけではないです。
      簡単な場所でプラクティスなどで試すと解りますが、画面左下の桜点+(5万なったら結界発動する奴)
      桜点、桜点MAXの三種類のシステムを理解してやると点が高くなる理由が解ります。
      
      稼ぎを意識するならとりあえず結界発動中にボスの形態変化させないようにすると
      結界発動回数が稼げます。桜点+の調整は高速ショットと低速ショットを上手く使い分けましょう。
      
      以上、予備知識ですた駄文失礼。 

307 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/04 04:56 ID:CXK527MC
      どっかに東方関係のチャットがあるＨＰないですか？ 

308 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/04 21:45 ID:GzGYooVv
      本スレがある意味チャットだぞ。行ってこい 

309 名前：296 E-mail:sage ：03/10/05 12:00 ID:n2ZD8TqX
      レスが遅れてしまって申し訳ありません。
      土曜日に練習した甲斐がありまして、10億点が突破できました。
      4面からもう少しパターンを練ると、もう1億点くらい伸びそうな気配です。
      アドバイスくださった方々には本当に感謝しております。
      
      まだまだくだらないミスが続いておりますが、リプをアップしておきました。
      一度に3～4箇所など指摘を頂いてもすぐには修正できませんが、
      大きく1,2箇所直すと伸びそうな部分がありましたら、アドバイス頂けると嬉しいです。
      ttp://www3.tok2.com/home2/coolier/cgi-bin/source/game_0768.lzh
      
      >>305氏、>>306氏
      得点システムも詳しく読んでなかった人間に、丁寧に解説ありがとうございます。
      読んでみると、理解するとしないのとでは点数の伸びが違いそうな感じでした。
      桜点+の調整が非常に難しそうですが、すこしずつがんばっていこうと思います。 

310 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/05 20:19 ID:LiBuWgPk
      >>309
      とりあえず４面、６面のアドバイスを
      ４面
      前半と後半に出てくる5wayザコ地帯の回収パターン
      
      前半のパターン
      １．左側に下りてくるのを撃破→回収
      ２．右側に下りくるのをホーミングで、左をメインで撃破→回収　×３
      ３．左側から下りてくるザコにホーミングを当てないように右に少し移動したりしながら
      　　左右の敵を撃破　（注：回収に行かない）
      ４．右側に下りくるのをホーミングで、左をメインで撃破→回収
      ５．右×２をホーミングで、左をメインで撃破→回収
      
      後半のパターン
      １．速攻撃破、即回収　×２
      ２．左のを無視して右のザコ→中央という順で撃破、即回収
      ３．３体速攻撃破後、即回収
      ４．中央に下りてくるザコ４体を速攻撃破（左側右側のは無視）、画面上部に避難
      　　（左側右側のうち一体は動作が速ければホーミングで倒せる）
      ＊回収時以外は低速
      
      中ボスは赤青弾ばらまきのときはボスの当たり判定ギリギリの所で
      撃ちこみをすることで3wayのうちの2つを当てることが出来る
      
      ６面
      
      ザコラッシュに森羅結界をあわせることが出来ない場合は出来るだけ画面上部でボムを発動する
      practiceでも百万単位スコアが落ちる
      
      亡我郷のレーザーはボスの真横（高速時のショットが全弾当たる位置）には判定がないので
      根元でカスルことが出来る 

311 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/05 23:20 ID:EC3/t/56
      妖々夢のスペルカード、ほとんどの漢字が読めないです、、、、
      誰か読み仮名を教えてください。
      
      ボスの技名がわかんないとイマイチ燃えないし、なんか歯がゆいので、、、 

312 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/06 02:04 ID:TDdNfJBz
      >>311
      ttp://www3.tok2.com/home2/coolier/cgi-bin/source/game_0791.zip
      符名は紛らわしくてメンドイのでパス。 

313 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/06 22:24 ID:IgKyJ6fC
      _l￣l○誰か「閉じるムーンライトレイ」の攻略法教えてくれ…… 

314 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/06 22:30 ID:bxcpP7QR
      >>313
      ルーミアには当たり判定が無い。
      反対側にすりぬけろ。 

315 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/06 22:56 ID:x9Jo47tN
      >>313
      
      アプロダの0731に取得リプがあるから
      それを参考にするのも良い。 

316 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/07 03:49 ID:oPMtHvaO
      >312
      神！サンクス！！ 

317 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/07 06:00 ID:81tnr43s
      >>310のアドバイスは良いところをついてるが忘我郷の真横稼ぎは
      かなり難しいとだけは言っておこう。 

318 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/07 11:24 ID:Sv0adSXz
      >>309
      
      一番重要なことを書き忘れていたので追加
      
      反魂蝶のときにばら撒かれたアイテムはできるだけ赤弾を上のほうで回避すれば
      全方位弾までの隙にアイテム回収をすることが出来る。
       

319 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/07 22:01 ID:E2j2tSv2
      ところで東方紅魔郷を手に入れたいと思うんだけど在庫残ってる店知ってる方いない？ 

320 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/07 22:26 ID:PYPpl4hT
      そういうことは人の多い本スレで聞いた方がいいと思うが。 

321 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/07 23:07 ID:jO/NkzRY
      >>303
      おれFX5200だけど　動作にはなにも問題ないよ。 （win2000SP4,X9.0b)
      ｲﾝｽｺしなおしてみては　あと体験版が動作するかどうかの検証も 

322 名前：296 E-mail:sage ：03/10/07 23:51 ID:ecICdYp5
      >>310氏
      詳細な攻略アドバイスありがとうございます。
      「まだまだ伸びそうな気配だからがんばるぞー！」と4面のプラクティスをしたら、
      パッドの十字キーの部分をﾎﾟｷｰﾘと折りまして、新しいのと交換しました('A`)
      (予備のパッドが買ってあって助かったのですがね、あはは…)
      アドバイスを良く読みつつ、体をパッドに慣らすのに今週はがんばりたいと思います。
      
      新しいパッドはなんで十字キーがこんなに柔らかいんだ。・ﾟ・(つД｀)・ﾟ・。
       

323 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/08 09:33 ID:uTAiPWTb
      >322
      そんなあなたにキーボードプレイ。
      RealForce良いヨー 

324 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/09 09:27 ID:akt7nQCw
      HORIかSEGAのスティックを改造してPCに繋ぐ。コレ最強。 

325 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/10 21:45 ID:+Pp4/JdP
      >320
      本スレで質問したけど見事にスルーされてまつ（；´д｀）
      管理人へ一度メールでも送ろうかなと・・・ 

326 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/10 21:51 ID:+Pp4/JdP
      ということでZUN氏へメール送信。返事返ってくるといいなぁ。 

327 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/10 22:40 ID:jqtB+2VD
      ZUN氏に聞いても無駄だぞ
      どこに在庫があるなんて把握できるわけが無い。
      
      紅魔郷は大手のショップとかだと全滅だから
      かなり場末の同人ショップとかにしか残ってないと思う。
      
      はっきり言って、オークションで手に入れるのが一番早いかも・・・ 

328 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/10 23:18 ID:0ZaFdYMJ
      いよいよになったら反則技で手に入れることも出来るが 

329 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/11 06:38 ID:3lMFIDm+
      紅魔郷ならZUN氏に大人数が問い合わせることで第三の道の可能性も。 

330 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/11 12:42 ID:PGq0P5Cx
      再販があるとしたらショップからまとまった数発注があったときだけだな。 

331 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/11 19:34 ID:TtPw2f3A
      >>327もっともノーマルなやり方
      >>328もっとも手っ取り早いやり方
      >>329もっとも理想の高いやり方 

332 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/12 22:39 ID:ED4UZEuf
      正直、328でゲットした＞用用務と紅魔 

333 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/12 23:38 ID:IuL+dXpH
      反則技１：ドラえもんにタイムマシンで過去に連れていってもらい購入
      反則技２：友人のＰＣを強奪して入手。お詫びに風雲カブキ伝をそっと置いてくる。
      反則技３：道端に偶然落ちているかもしれない紅魔郷を探しつづける。
      　
      さあどれだ。 

334 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/13 07:52 ID:Om3Nxpt8
      どれでもねぇぇぇぇ 

335 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/13 09:33 ID:ecykUvr8
      分かったから、この板ではやめれ 

336 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/13 16:16 ID:Om3Nxpt8
      すまん、なんかこの掟破りな感じが好きだ。
      
      まあ、反則技使うんだったら、人に言わずにこっそれやりってことだ。 

337 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/13 16:17 ID:Om3Nxpt8
      こっそりやれ、だった...(汗 

338 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/14 01:11 ID:z7Ks4Luq
      ｺｯｿﾚ(・∀・)ﾔﾘ! 

339 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/14 17:43 ID:WVVhawyC
      で、東方最強の敵は妖夢とアリスどっちだと思うよ？ 

340 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/14 23:05 ID:XWcBAYBT
      漏れが一番ミスるのは三姉妹だな。 

341 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/14 23:13 ID:4E0jPgnU
      >321
      一度違うPCに刺してみたら動いたけど、
      やはり元のPCに戻すと全然動かない
      
      マザーの相性かなあ 

342 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/16 08:53 ID:txAOZHST
      え 

343 名前：319 E-mail:sage ：03/10/16 22:20 ID:5HnqxKA0
      やはりZUN氏からは返事が帰ってこない。忙しいのかｼｶｯﾃｨﾝｸﾞなのか。
      反則技もあるけど媒体物で手に入れたいからなぁ。
      　　　
      　　　
      ｵｰｸﾁｮﾝ相場高いよヽ(｀Д´)ノｳﾜｧｧｧﾝ! 

344 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/17 00:47 ID:pKRhgusc
      日記とBBSを見るに死ぬほど忙しくて死ぬほど大量のSPAMに見舞われてると思われ。
      今週が山だそうだし、1-2週間またーり待つのがいいかと 

345 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/17 01:29 ID:KrczP5ke
      まあ、ウィルスメール毎日４桁越えみたいだしなぁ・・・
      メールが埋もれてる可能性はかなり高い。 

346 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/17 20:46 ID:wguzjK7F
      100円SHOPダイソー
      ザ・ゲームシリーズ 103 弾幕シューティング 東方紅魔郷（前編）
      ザ・ゲームシリーズ 104 弾幕シューティング 東方紅魔郷（後編）
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      と、夢見てみるテスト
       

347 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/17 21:04 ID:Lra9J5Fv
      パッド買ったらhardクリア出来ちゃったよ
      extraすらクリアできなかったことを考えると、恐ろしい変化 

348 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/18 04:23 ID:scPVsLKF
      自分の場合はずっと安物パッドで満足してたけど、
      昨日初めてゲーセンでSTGをプレイして
      スティックのあまりの操作のし易さに感動しますた。
      スティック買いますわ。
      
      因みにプレイしたのはケツイでした。
      3回やってそれぞれ2面ボス、3面中ボス、3面ボスで死亡。
      東方しか知らない自分には厳しいですが、激しく面白かったです。 

349 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/18 05:20 ID:DXmGyBOP
      なんかゲサロスレがイベント会場になっちゃってたまに覗くくらいのペースだと追いきれない上に
      実況とかばかりで後から見て価値のある話がほとんどない……
      と思ってたらここが多少まともに機能してるんですな。
      
      >>348　スティックだと細かい動きがしやすいとは思うんだけど、地面からの高さとかで結構気を使うかも。
      PC周りの環境がスティック基準になっちゃうんだよね。いまのPCは省スペースだから。 

350 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/18 19:02 ID:m0kQMKKg
      >>348
      はじめてでそこまでいければ十分かと
      初めてゲーセンでやるSTGがケツイだとCAVEｼｭｰが嫌いになる人が
      多そうだけどそうじゃないみたいね 

351 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 04:55 ID:pVSjh2GK
      某所のリプレイとか見ると、みんな処理落ち率が数％とか、0％台なんだよね。
      因みに漏れのPCでは20％以上は落ちてる。
      ためしに1/2だと5％程、1/3でも0％台にはならないがハッキリ言ってゲームにならない。ツラ過ぎ。やりにく過ぎ。
      みんなどんな環境でやってるんかね？
      
      ウチのは3年半前に買ったPen3の0.7GHz(笑　＆MatroxG200 

352 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 07:13 ID:dOE7ua49
      コウマキョウの方ならPen2-450MHz+GeF2MXで処理落ち無し。
      MatroxG200てオンボードでしょ？
      買い換えた方がいいよ。 

353 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 08:38 ID:c+2iusFV
      >351
      おそらくグラフィックボードをパワーアップすれば解決すると思われ 

354 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 11:29 ID:q1TtE1++
      現在追尾巫女と追尾メイドでイージーノーコンクリア、ノーマルに挑戦中
      なんか最初はBM９８の基地外譜面みたいなゲームだと思ったけど
      懐の広い難易度調整だからかはじめて三日のヘタレなりにも弾幕に押しつぶされるのが快感になってます
      考えて見ればここまでSTGにはまるのレイストーム以来です
      
      いまIF-SEGA＆サターン純正パッドでやってるんですが
      操作ミスなくすにはやっぱスティックがいいんですかね？
      部屋の隅に数年前に1980円で叩き売られていたでかいバーチャスティック(２つ繋がってやつ)
      があるんですが、重いし場所とるから放置中です 

355 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 11:32 ID:c+2iusFV
      紅魔郷のEXTRAクリア(魔法使いレーザー)ぐらいまでは
      サイドワインダーゲームパッドUSBでやってたな・・・。
      
      妖々夢でDPP+PS1パッドに変えた。
      ・・・二度とサイドワインダーには戻れない予感。 

356 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 12:48 ID:V54wqhg3
      情報提供多謝。そうかぁGeF2MXか。。。検討してみるッス
      ちなみにMatrox　Millenium　G200とかいう奴で、オンボードじゃないです。
      （↑買った値段は￥3980くらいだった）
      で、苦労と歯垢のGF2MX400-AGP64ていうの買って試したが、変わらんどころかムシロ悪化したのでG200に戻した。（死
      
      
      因みに自分は↓コレ使ってます。なかなかｲｲ
      ttp://www.3rd-sri.com/report/saturn_v2/saturn2.html 

357 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 13:35 ID:ELM4pJIh
      >356 
       マザーがAGP4Xに対応してるなら、現行のグラボならどれでもOK。 
       予算に応じて好きな物を選べ。GFなら、ELSA･ASUS･MSIあたり 
       ラデなら、ATI純正･Sapphire･Giga Byteあたりがオススメ。 
       もし、2xまでしか対応してなかったら、ショップの店員に相談する事。 
        
       ちなみにクロシコは地雷品が多いので、よほど腕に自信がない限りは買っちゃだめだぞ。 

358 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 13:43 ID:An2gprNl
      いまだにG200かぁ。
      文字の発色が他のとは全然違うってことでMatrox愛用してるけど実際のところどうなんだろう。
       

359 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 21:37 ID:i6XPy8NJ
      >356
      とりあえずreadme.txt読もう。
      GF2MX400-AGP64はちゃんと最新ドライバー入れてみた？ 

360 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/20 22:41 ID:SZQr9dh+
      >359　最新ドライバー
      
      しまった！ウッカリしてた。その手があったか…
      いや、箱に一緒に入ってたCDロムのドライバソフトを入れりゃそれでｲｲと思ってた…サイトに最新ドライバが在るかどうかは確かめなかった
      しかしすでにMatoroxのG450を買ってきてしまってるという罠（ﾆｶﾞﾜﾗ
      まあこれで60fpsでも3～4％になって　これで充分かなという感触
      
      さて…屋不奥にでも出すかな？（* 

361 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/21 00:02 ID:S/abF1lJ
      >>360
      MatroxのVGAは最近のゲームには向かないですぜ
      確かに2Dの発色は素晴らしいが、逆に言えばそれだけともいえないこともない
      もしかしたらゲームがメインでその端末を使用してるわけではないのかな 

362 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/21 07:38 ID:v9QJ+6YW
      キーボードのAltキーでもポーズ出来るのか
      今更だが初めて知った 

363 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/21 12:59 ID:zoI2C0k5
      安いグラボだと、GeForce ではあるものの、転送速度の遅いメモリを使っていて、
      チルノが出すみたいな「瞬間的に大量の弾が散らばる」的弾幕の時に特に処理落ちしたりするので気を付けよう。
      
      アリス通常弾のような、「少しずつだが長時間発射して結果的に弾幕」的なのはそれ程でも無いんだが。 

364 名前：363 E-mail:sage ：03/10/21 13:08 ID:zoI2C0k5
      どこに気を付けるか、を書き忘れた。
      
      VRAM に SDR メモリを使ってるものは安いが遅くて、 DDR メモリを使ってるものなら大丈夫らしい。
      
      自分も、とにかくそういうものだと覚えておけ、と教わったので、
      より詳しい説明は識者にお願いしたい。 

365 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/22 01:27 ID:v90nd9zA
      自分のようにPCに関する基礎知識すらないとどうしていいものやら。
      いや、勉強すればいいんですけど。
      
      板違いですけど、オンボードってのはグラフィックとか、その他もろもろのチップがマザーボード上にのっかってて、
      取り替えたければマザーボードごと取り替えるしかない
      って認識でよろしいでしょうか？ 

366 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/22 01:32 ID:OgARiQm/
      >365
      AGPスロットがついているならそこにグラボを入れればいいし、
      ついてないならPCIスロット用のグラボを使えばいい。
      
      ・・・いくらなんでもPCIスロットが無い・・・ってことは多分無いはず。 

367 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/22 01:40 ID:v90nd9zA
      >>366
      即レスthx。
      PCIスロットはあります。そこにグラボ挿せばいいですか……これで今よりマシになるかな。
      
      買うなら性能のいいやつ買うつもりですが、買うにあたって気をつけた方がいいことありますか？
      
      
      とりあえず今から紅魔郷のEXステージやってきます。
      他人のリプレイ見ても、クランベリートラップが抜けられない。 

368 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/22 01:50 ID:OgARiQm/
      オンボードに外部カードを使う場合もしかしたら
      BIOSでオンボード機能をoffにしたりする必要があるかもしれない。
      マザボのマニュアル読んでその辺は確認した方がいい。
      買って認識しないとかなったら悲惨だしな。
      
      買うにあたっては・・・・気をつけるのは
      AGPではなくPCIのグラボを買ってくる、ってことぐらいか。
      
      クランベリーは紫は自機の座標に関係無いが
      青は自機の座標に向かってくるので
      青を上手く誘導するのが鍵。 

369 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/22 02:02 ID:nrFqwigQ
      >>368
      紫を自然にゆかりと読んでしまう俺。 

370 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/22 02:13 ID:OgARiQm/
      >369
      俺PHまだ出てない(;´д｀)
      EXTRAはクリアしたんだがなぁ・・・。
      スペルカードちまちま集め中。。。  

371 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/22 02:33 ID:nrFqwigQ
      >>370
      ＥＸクリアしたなら、easyとnormalやってりゃすぐでるだろう。
      ( ﾟдﾟ)ｶﾞﾝｶﾞﾚ 

372 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/22 02:53 ID:v90nd9zA
      >>368
      わざわざありがとうございます。感謝！
      マザボのマニュアルか。メーカーPCで買った当時のまま弄ってないんだけど、どこにあるかなマニュアル。
      探してみまつ。
      
      クランベリーの仕組みはそんなんなってたんですが。気付かなかった。
      上手く誘導できなくて青に追い詰められる。もっとテキパキ動くようにするか。
      とりあえずボム一個消費で安定できるようにはなりました。
      
      さっきはじめてカタディオプトリックまで行った。新記録。
      リプレイで見たことはあれど実際は始めてなので即死したけど。
      とりあえずボスまではノーミスで安定させるのが課題かなあ。精進します。 

373 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 21:13 ID:9PQ9KWLj
      三姉妹のBGMが一番好きだなぁ 

374 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 21:43 ID:WnZhZfYB
      俺漏れも。
      曲の最初の盛り上がりのところにファントムディニング/ライブポルターガイストの
      発動タイミングが合わないと凄く損した気分になる。
      高速ショットで桜点稼いでいるとタイミングが遅れる。
      最初がメルランのへにょりのときは稼いでなくても遅れる。 

375 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 21:46 ID:KT2JkLSj
      ageてみよう。 

376 名前：名無しさんの野望 E-mail:age ：03/10/24 21:48 ID:KT2JkLSj
      sageちゃったよ鬱。 

377 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 21:53 ID:rh8+vpDR
      あげるなっつーの 

378 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 22:01 ID:WnZhZfYB
      別にageたっていいじゃん。
      良スレになる可能性のあるスレだと思うんだけど。 

379 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 22:27 ID:HBvk1eMA
      別に平和な板だし、どっちでもいいような。
      意図的に上げる理由は分からんけど。
      
      二百由旬、ノーマルで一番きついのは気のせいか？
      あの手の途中で炸裂する弾幕、異常に苦手。 

380 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 22:35 ID:uSAoHDVF
      獄剣シリーズはノーマルに限らずともその難度の弾幕の中で常に最強クラスだ 

381 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 22:39 ID:WnZhZfYB
      攻撃力の高いタイプなら安定しているけどなー。
      
      左（ダメージはまだ入らない）→右（かわしつつしっかり撃ち込み）
      →左（少し撃ち込んだら右の方の弾幕の薄い所へ移動）
      →右（倒すまで撃ち込む）
      
      という感じで終わるから。 

382 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 23:33 ID:QEVKE0Bv
      バグ修正ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!
      これでやっとリプレイとスコアが保存できるように。･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 

383 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/24 23:57 ID:HBvk1eMA
      381の通りにやってみたら簡単に取れちゃた。
      ようやくノーマルコンプ出来たよ、さんくす。 

384 名前：名無しさんの野望 ：03/10/25 02:20 ID:b6mCBaOk
      うーん
      http://www.owltech.co.jp/web/site/products/game/pp0204/pp0204.html
      これ買ったんだけど動かない･･･
      
      初めてPCのSTG始めようとしてるんですが、お勧めのコントローラーありますか？
      教えてください。 

385 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/25 02:30 ID:WCogeLQE
      とりあえずコントローラIDを1にしてみろ。
      
      サターン純正パッドがいいらしい様子。俺はUSBでPSパッドだけど。
      使い慣れたやつが一番いいよ。 

386 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/25 03:10 ID:YweSIPgD
      >>384
      PC用ゲームコントローラ　10個目
      http://pc3.2ch.net/test/read.cgi/hard/1066070664/ 

387 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/26 11:31 ID:JPoQgxey
      今日秋葉原に行きますが、
      妖々夢1500円以内で買える可能性ありますか？ 

388 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/26 11:32 ID:PEwW5Unj
      1400円だろ。
      あれ、もう売り切れだっけ？ 

389 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/26 11:43 ID:JGvcmJDs
      最後に見たのはかなり前だが、ﾎﾜｲﾄｷｬｿﾊﾞｽにまだ残ってたぞ 

390 名前：387 E-mail:sage ：03/10/26 11:48 ID:JPoQgxey
      委託先の「虎の穴」「メロンブックス」「K-Books」「あきばお～」
      「ホワイトキャンバス」「たちばな書店」のうちいくつかの通販ページでは
      在庫ありになってますが、店頭で販売してるかどうか分かりません
      どなたか情報ある方おねがいします
      
      昨日体験版やったら大はまりしてしまいました
      もう5時間くらいやってます
      妖々夢の為に半年振りに秋葉原進攻です…
       

391 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/26 11:57 ID:JGvcmJDs
      >>389
      逆算してみたら確か先先週。
      
      ふしぎなこともあるもんだ！
      いがいとじかんが　たっていない！
      
      残ってるかもナー。 

392 名前：387 E-mail:sage ：03/10/26 12:00 ID:JPoQgxey
      通販という選択肢もありますが
      急がば急げ！の精神で午後から特攻してきます！
      でも地図みながら秋葉原はずかしぃ… 

393 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/26 12:17 ID:hxl4NS3V
      >>392
      電話して在庫確認しろ 

394 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/26 13:40 ID:S2jjf7ms
      俺も地図見ながらだったなぁ。大通りの新品の家庭用ゲーム売る店とリバティくらいしか使ってなくて。
      たちばな書店なんか裏通りでいかにも同人でござい、って店構えがおっかなかった。 

395 名前：384 E-mail:sage ：03/10/26 13:53 ID:yk1lX5nw
      >>385-386
      やけに優しいな、あんがと。 

396 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/10/28 07:48 ID:usNyI0FO
      >>387
      大阪に来い。難波とらのあなに腐るほどあったぞ。 

397 名前：名無しさんの野望 ：03/11/02 14:43 ID:0N9fAnVz
      本スレは順調なのに、こっちは凄まじい廃墟っぷりだな… 

398 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/02 14:58 ID:I4AFNQWo
      だって場違いだし 

399 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/02 18:52 ID:M+ZlhFip
      本スレがどうしょうもないときに迷い込んでくるくらいの使い道。
      っていうか普通のPCゲーやってるユーザーすごくすくなさそう。
      信長とかRTSとかFPSとかどれも大半とかぶってないぜ、多分。 

400 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/04 11:07 ID:2rCJ71w4
      大半はPHも越してなさそうだしな。
      攻略話がまともに出来ないもんだから萌え話ばかりになる 

401 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/04 12:02 ID:V2PY/Xkl
      まあ同人ってだけでｷｬﾗｹﾞｰみたいなものだからな。
      どうせ他にｼｭｰﾃｨﾝｸﾞは式神ぐらいしかやってないﾔｼが多いんだろうけど。 

402 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/04 17:40 ID:Ybuglait
      だからってそういう方向での叩きしてるとこっちがバカっぽく見えるからやめようぜ 

403 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/05 02:58 ID:UKKv60Kq
      >>400
      振ればすぐに答帰って来るじゃん。
      単に攻略情報が充実してきてスレで聞く必要が減っただけかと。
       

404 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/05 05:53 ID:GXZ8reDA
      あんまり利用価値なしのこのスレを東方旧作スレとして使いませんか？どーでしょ 

405 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/05 08:20 ID:iQYkav9h
      旧作は、持っている＆出来る人が少ないだろうから微妙だな。 
       それよりも、紅＆妖の稼ぎ攻略をメインとする 
       スコア＆スコアラースレとしたほうが、まだやっていけるのでは？ 

406 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/06 19:05 ID:iY1XxpK5
      妖々夢って音楽ファイルないよね。
      BGMを吸い出す方法ってない？ 

407 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/06 19:18 ID:I+Q6NP6S
      あからさまにwavが入ってるっぽい馬鹿でかいファイルがありますが
      サロンのスレとあぷろだで発売直後に専用ツール出てたよ 

408 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/06 20:27 ID:9Ln1MjUz
      むしろ紅魔卿の音楽を、妖々夢切り出しツールみたいに、
      ２周フェード５秒とか、出来るツールは無いですか？ 

409 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/06 21:18 ID:ye6fG3F6
      紅魔郷のもあぷろだの最初の方にある。 

410 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/06 21:33 ID:9Ln1MjUz
      うへ、ひとつ見逃してた。
      フェード無しのしか、捕捉出来てなかった。
      さんくす、すまんかった。 

411 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/06 22:04 ID:rc2omo0p
      ループ編集やフェードアウトぐらいそこらへんのフリーソフトでできるけどね 

412 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/06 22:38 ID:rij6ixac
      それくらい自分でやれよって感じなんだが 

413 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/07 08:36 ID:57oCIEnj
      しばらくここも本スレも見てなかったけど、どっちも相変わらずだな。
      本スレは最萌のあたりからついて行けなくなったし。
      ここで稼ぎの話をしようにも、ひたすら練習＋上級者のリプレイの研究で
      どうとでもなることが多いし。 

414 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/07 12:35 ID:T/35xq9r
      一応、稼ぎもするし最萌も見るから、
      一日一回は本スレ見てるし、ここもたまに見てる。
      稼ぎ話が振られればちゃんとレスするよ。亀レスかも知れないけど。
      いきなり上級者のリプ見たって、始めたてとはレベルが違うから、
      どこが重要でどこが失敗してるのかも見分け難いし。
      本スレで攻略話にハイレベルなレスがついたりするのを見てると、
      稼ぎ話も需要はあると思う。自分はEX専門だけど。
      上級者リプでもまだ手探り状態の所も多いよ。 

415 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/07 19:30 ID:57oCIEnj
      えーと、本スレで質問すればちゃんとある程度の反応が返ってくるのは分かってる。
      でも贅沢かもしれないけど、できれば他の人の稼ぎ関係のレスのやり取りも見たい（それにレスも付けたい）。
      そうすると本スレをしっかりチェックしてないと取りこぼすわけで。
      ほとんどが自分に興味のない話題で埋まっているスレでそれをやるのは疲れる・・・。
      
      あと、自分はノーマル中心で中途半端なスコアしか出せないんだけど、
      トップとの2億程度の差を埋めるには誰かに質問するよりも
      自力で何とかしないといけない部分が大きいと思うので、413のような書き方をしてしまった。 

416 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/08 01:08 ID:0eD0+PsM
      本スレをチェックしないで稼ぎ話を見たい、か。
      とすると、2chならここを再利用するくらいしかない。
      でも如何せん人が少ないんだよなー。荒らしが立ててイメージ悪いし。
      
      ともあれトップと2億差ってことは14億くらいか。かなりの腕とみた。
      それでも2億ってのは大きいからやっぱり桜点か。
      あとは意外と大きい撃破ボーナス合わせくらいかな。
      EXならどのタイミングが高得点で桜が合うかわかるが、
      本編は練習不足･･･この週末特訓してみるか。 

417 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/08 11:47 ID:l+vf7ixO
      東方見文録ってシリーズ化してたんだね 

418 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/08 15:13 ID:fdnB0rBC
      >>417はツマラン 

419 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/08 22:44 ID:y8kro0sv
      東方紅魔郷Normalすら安定して越せないようなヘタレに何か一言……
      やっぱ練習あるのみすか？ 

420 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/08 23:21 ID:3lbGGrnz
      具体的な死にポイントが書かれてないから精神論になっちまうが、
      漫然と避ける練習をするだけでなく
      
      ・なぜ死んだのか
      ・どうすれば死ななかったか
      
      を意識することかな。
      「避けが下手だから死んだんだ、もっと上手くなれば避けられる」と考えるのは
      ハズレではないが効率が悪い。アドリブ避けのセンスは急激には成長しないから
      自分の能力で凌げない箇所はパターン化やボムで抜ける。
      スゴイ弾幕を華麗に避けるより、なるべく危険な避けをせずに済ませる方針で。 

421 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/09 04:14 ID:tfakfc3v
      >>419
      ボムをケチって死ぬのは愚の骨頂
      死ぬときはボムが0のときだけにせよ 

422 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/09 20:07 ID:OM94MByP
      漏れが紅魔郷Lunaをクリアするために使った方法。
      1.まずミスする場所を些細なものまで含めて全部紙に書き出す。
      2.それらの場所では残っている限り必ずボムを撃つようにしてプレイ。
      3.それで残機が尽きるようなら、書き出した中で
      比較的容易なところから順にプラクティスでひたすら練習。
      ボム無しで確実に抜けられるようにしていく。 

423 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/12 19:32 ID:gomEh/kJ
      ていうか、上手くなるためのMethodを自分で考え始めたら後は時間の問題って感じ？ 

424 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/14 22:55 ID:/oM8ak29
      結局の所やる気ありゃどうにかなりそうな 

425 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/21 20:27 ID:bsBIP6f1
      2週間位前にメロンブックス通販で妖々夢を買った者だが
      霊夢A,Bでエキストラクリア済み、さっき魔理沙でやったら…
      最終形態で死んだ（´・ω・｀）
      
      それと、どうでもいい弾に当たり易いのだが、何か良い方法は無いか？ 

426 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/21 22:05 ID:i20XqRYN
      タイトーが人気同人ゲームの移植を発表 
      
      タイトーは､同人ゲームとしてカリスマ的存在である 
      ｢東方紅魔郷 ～ the Embodiment of Scarlet Devil.｣と 
      ｢東方妖々夢 ～ Perfect Cherry Blossom.｣ 
      のPS2への完全移植を発表した｡ 
      
      当作品は同人サークル上海アリス幻樂団により 
      リリースされているシューティングゲームだが 
      その完成度と音楽で幅広い支持を受けている｡ 
      当初はサークル代表のZUN氏が難色を示したらしいが 
      ファンからの熱い要望と､タイトー側の説得により 
      実現したということだ｡ 
      タイトーによると､この2作品ののカップリング 
      で完全移植を目指すという｡ 
      なお､家庭用オリジナル要素は未定｡ 
      価格は3000円程度､来年春発売の予定とのこと｡  

427 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/21 22:31 ID:5CCCRxjq
      (･∀･∀･)ﾇｯﾍｯﾎｰ 

428 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/21 23:22 ID:0N/3XSX1
      >>426
      ネタを真面目に受け取ったのか？
      はたまた家ゲSTGスレ904本人御降臨か？
      それとも晒してるだけ？
      http://game4.2ch.net/test/read.cgi/famicom/1067359989/904-923 

429 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/22 01:46 ID:zcXVjAo7
      真面目に売ろうとしたらむしろ妖々夢の続編をPS2で作らせるよなぁ 

430 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/22 15:54 ID:uLRFXKrt
      まぁマジレスするとアーケード、コンシューマ向けではないよな。 

431 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/26 16:43 ID:XVZIVth/
      メモリ増設したらたまに強制終了するようになりやがった＿|￣|○ 

432 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/26 18:57 ID:NnZkHZQ+
      >>431
      memtest86しる 

433 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/27 00:14 ID:NBAjvh/W
      妖妖夢にハマって紅魔卿も買いたいけど売ってねえよぉ
      嗚呼勿体無い 

434 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/27 12:43 ID:caGE+7pN
      そういや、フリーマーケットで紅魔郷売っててびびったっけな。 

435 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/28 00:48 ID:etepl/XD
      nyユーザー逮捕で紅魔郷の再販要望が増えたりするのかな？ 

436 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/28 02:05 ID:BsIUdbCM
      >>435
      こっちのケツに火がつきそうだから再販してください
      
      流石に無理だろ 

437 名前：名無しさんの野望  E-mail:sage ：03/11/29 18:20 ID:AcFhVVM+
      プラクティス・ノーマル６面で、どれぐらい稼ぎ可能か？
      ４億届きそうで届かないっぽいのだが…
      時符ではまだ、試してない。
      つか、繋がらない(爆) 

438 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/29 18:51 ID:TG0y/Ae1
      (爆)なんてヲタの底辺しかつかわねーよ 

439 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/29 18:59 ID:I61bBTGl
      >>438は2cherの底辺 

440 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/30 00:28 ID:548cd0zT
      必死だなとでも言われたいのか 

441 名前：追尾式 ◇ ◇ ◆XrPfk61XkY  E-mail:sage ：03/11/30 01:08 ID:lqksa9tc
      ６面って妖々夢か、最近やってないなぁ。子馬今日はやってるが。
      レミリア千本針の点アイテム、ﾚｲｰﾑでも上全回収いけるな。
      初弾を正面から接近しといて速攻回収。下りも危険だが、そこそこ上乗せできる。
      あまり意識しすぎると針山自体で氏ぬが。（練習足りないのか・・・9000ﾏｿ届くか？
      とはいえ波紋ザコの動き次第で900万とか差が出よる。ｩｯ 

442 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/30 13:45 ID:y/g9lg2s
      コテハンきもいなー
      同人ゲーなんかに燃えてないで限りある時間を大切にしろよ 

443 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/30 18:28 ID:lqksa9tc
      コテハンって、気にするほどのものか？
      トリップ解析も事実上不可能じゃないので全然「固定」じゃないと思ふ。
      （ ↓ ここは何のスレでつか？
      同人ゲーなんかに燃えてないで限りある時間を大切にさせて頂きます。
      とマジレスしてみる。キモイナー漏れ
      板汚しスマソ、消えます。 

444 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/30 19:35 ID:2cAz6d0d
      コテ名乗るんなら煽りに負けないぐらいはタフじゃないとな
      まあ、発言がアレじゃないのが前提だけど 

445 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/11/30 21:47 ID:6uGewRP+
      >>437
      夢符で100～200回くらいやってみたけど、
      割と上手くつながって3.53億が最高だった。
      バタフライ1500万弱だったからもっとカスって+1000万
      graze6000くらいだったからあと4000くらいカスって+1000万
      墨染め桜で1回しか結界発動させなかったからもう1回で+600万
      反魂蝶1400万くらいだったから、
      自機狙い弾出現時、もっとギリギリでカスって+400万？
      理想値で合計しても足りないな･･･
      バタフライ中心カスりとかしないと無理かも。
      時符でもルナと違って自爆稼ぎできないから4億は厳しそう。 

446 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 00:17 ID:adJbiwlu
      おぉ…
      やっとわりとできる人ｷﾀｰ
      
      >>445
      夢符３．８億　霊符３．６３億が現在の自己べ。
      夢符内容マイナス要素
      開幕200～400万落ち(点１２８、6個落ち)、妖夢通常カスリ妥協(手抜きｗ)、
      完全～で1機落ち(スペカ400万)
      この辺があっても、1000万ほど足りない…
      妖夢は一応自爆パターン。
      grazeは9000ですた。
      バタフライ3200万　ヒロカワ2800万　忘我郷800万
      つーか、漏れのリプはプ印良品のアレなんでよかたら見て。
      ほぼ理想と思うんだが…
      
      で、時はまだクリアしてない…というのが本当(ぉ 

447 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 01:44 ID:1iMh92dB
      6面スコアタなんてやってたのか･･･知らなかった。
      リプ見た。どこかで見たような名前ｗ
      基本的に稼ぎ方はほとんど同じみたい。バタフライが違いすぎるけど。
      まだ上げられる所は、開幕が、雑魚でちょっと粘ってから
      なるべく上でボムると4700万行く。
      妖夢は自爆しなくても普通に繋がる。ここまでで6600万位は行く。
      あと、反魂蝶はZNA会長のパターンみたいだけど、
      青＆紫の全方位弾に出現地点近くでカスる、
      レーザーも真ん中辺りにいると2本同時にカスる、とボーナスがまだまだ上がる。
      くらいかな。まあ、俺よりかなり上手いっすｗ 

448 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 04:20 ID:1iMh92dB
      >>446
      3.75億出たのでそこにうｐしてみたり。
      色々ツッコミ所があるけど、
      447で書いた事はある程度実践できてるので、暇だったらどぞ。 

449 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 15:35 ID:QZMqOYQU
      つーか得点自慢をゲサロ板のスレでやってくれ
      ヲタばっかりでウンザリしてるところなんだ 

450 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 17:07 ID:VRe1iVxQ
      >>449
      同人ゲーに何求めてんだ？ 

451 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 17:08 ID:sulwVxs/
      自慢できる点を叩きだして、自分でやればいいじゃない。 

452 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 17:12 ID:pgN7HvED
      >>451 は正しいなｗ
      
      もっと正解なのは、相手をしないことだが。 

453 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 21:49 ID:lTqObofV
      >>447-8
      ありが㌧
      とても参考になたーよ。
      繋がるか？は置いといて、理論値４億乗るのは分かった。
      
      別に自慢したくて書いてるわけじゃないし、
      あちらは流れが速過ぎて追いつけない…
      ログから拾うのが難儀なのでこちらに書いてみた。 

454 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 22:11 ID:rw96Zq9y
      >>446
      >  つーか、漏れのリプはプ印良品のアレなんでよかたら見て。
      >  ほぼ理想と思うんだが…
      
      ↑どう見ても自慢(自己アピール)にしか見えんがなぁ。 

455 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 22:17 ID:XqKiBLS2
      ほぼ理想のわりに、特典の伸びはまだまだと。
      
      え、おれ？ノーコンティニュークリアもまだですが何か？ 

456 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 22:27 ID:w93qvGgw
      ここは過疎のマターリスレなのに、叩きたがり屋さんがいるなぁ。 

457 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 23:13 ID:hESyNLNG
      EASY、初期残機5、スローモード
      さらに自機は咲夜時符以外でないと
      ノーコンティニュークリアできませんが何か？ 

458 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/01 23:14 ID:nyEvquf5
      自分の考える理想より先を見出す為に、聞くんだろ。
      って好意的に考えてレスしてるんだが。実際改善点はあるし。
      スコアが大台に乗りそうな時の、
      あの武者震いと緊張感、達成感がたまらないんだ。初クリア時のような。
      わからなければ、得点なんて所詮自己満足だ。と思っといてくれれば。 

459 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/02 17:21 ID:Q7OiGlT/
      ゲサロのスレの人らの何割がちゃんとゲームを遊んでいるのか？
      創作とかに精出すのは自由だが、もしかして肝心のゲームは
      リプレイ見てるだけとかなんじゃないか？　と考えると嫌にはなる。
      あそこはそういう人間の存在を許さないというスレではないけどね。
      
      なんかアーケードのギャラ専に対する嫌悪に近いものを感じる。
      下手糞でもゲームをゲームとして楽しんでいてくれればそれでいいのだが。 

460 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/02 17:42 ID:CKbOdMZg
      漏れはもちろんゲームもやってるよ。
      何割かは知らんが、みんな割とちゃんとやってると思うけどなぁ。
      ……ま、実際どうかは分からんけど…。
      
      まあ、攻略も出尽くした感があるし、クリア報告とかも最近少ないからなぁ。
      漏れもスペカ集めも行き詰まったし…。
      
      蓬莱って誰が一番取りやすい？
      ２回ぐらい相撃ちで、まだ取れてない…。 

461 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/02 17:56 ID:oJlevJCe
      なんでゲサロのスレの事をここでぐちってんの？ 

462 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/02 18:10 ID:CKbOdMZg
      蓬莱トレタ！
      ミサまりで。
      
      あと１２枚。
      hardで残ってる生者必滅と墨染の桜もがんばってみるか。 

463 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/02 18:42 ID:7/Az38c2
      >>462
      おめ。
      今更だが、単純に攻撃力が強いのがいいでしょ。ミサイルとか針あたり。
      ぎりぎりまで上の方で避けていればﾖｼ。
      
      …とかいう俺はヒロカワで切り返しができないへたれ。 

464 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/02 23:09 ID:0FlJj0XL
      >>459
      さすがに邪推しすぎだと思うけどな。スレで散々萌えだ何だといいつつ、
      現実世界ではクールにプレイしてる奴多いし。 

465 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/04 12:56 ID:iZPe2wOm
      紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい
      紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい
      紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい紅魔郷欲しい 

466 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/04 14:07 ID:ZGwx/y9m
      >>463
      ヒロカワ切り返しの最終手段は、固定弾が来る時に
      画面端（もちろん固定弾が来ない位置）に行くこと。
      出来れば真ん中から端に行く時に自機狙い弾をチョン避けで、
      撃ち終わった瞬間に端にダッシュ。
      間違っても幽々子を追わないこと。クランベリートラップと同じ。
      
      >>464
      同意。
      
      >>465
      とりあえず落ち着け。コミケにて少数放出との噂。
      その時に「紅魔郷ありますか？」とか売り子ﾀﾝが延々と聞かれ続ければ
      再販しようかという流れになる、かもしれない。ZUN氏次第だがﾅｰ 

467 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/04 15:18 ID:fZWmJYNm
      俺にとって重要なのは、蓬莱人形があるかどうかだ 

468 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/04 19:21 ID:esymw4Br
      この前フリマで紅魔郷売ってた。おっためげた。 

469 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/04 20:33 ID:+H9KXG0P
      折った？めげた？
      
      折っちゃいかんざき！ 

470 名前：名無しさんの野望 ：03/12/05 08:24 ID:I8QM85bh
      紅魔郷ではダウンロードしてきたデータがとても参考になり助かったものでしたが。
      妖々夢のリプレイみて勉強したいのですが自分で取ったリプデータしか見れないのです。
      WIN98でもWIN2000でもダメなんですが、同じようになったけどこうすれば大丈夫とか
      知ってる人いませんか？ホムペ行った方がよろしいかな？ 

471 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/05 08:29 ID:ZFac2ox6
      >>470
      まず、バージョンの確認をしなさい。
      あと、ファイル名も。 

472 名前：名無しさんの野望 ：03/12/05 08:32 ID:I8QM85bh
      >>471
      もうしわけない。ホムペ行ったらパッチがあり掲示板に同じようなものが大量に
      有りました。ファイル名は再確認しときます。ありがとうございました。 

473 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/05 09:39 ID:ZjtVP3iV
      やけに盛んだな。ちょっと驚いた。
      どっかから誘導されてきたのか？ 

474 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/05 14:12 ID:F5akgxOY
      相当な遅レスだが……
      首吊りは幻咲夜が一番取りやすいのではないか？
      画面隅付近で避けながら、少し弾幕が薄くなった時に一気に逆側へ。
      おそらくこれが一番安全な方法だと思われる。
      正面で避けるのは相当細かい動きができないと辛い。
      まあ何度もやれば正面避けでも取れるとは思うが。 

475 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/05 18:30 ID:Zi8mM19O
      ttp://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/bid_hist?aID=f12806689 

476 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/05 18:52 ID:ZjtVP3iV
      宣伝はよしとけ 

477 名前：463 E-mail:sage ：03/12/09 00:32 ID:cCeGQeA2
      >>466
      蝶遅レスで申し訳ない。
      おかげで、かなり楽になりますた。
      こうなるとホーミングが楽だ…
      
      
      公式ページが何故か403になってますね。 

478 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/09 00:47 ID:qu3Oyt5c
      上海アリス幻樂団、俺も403になってるな。どうしたんだ？ 

479 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/09 02:02 ID:OaAPqMiL
      >>477
      楽になったならなにより。
      端、中央、端に止まるようにすれば、
      どの武装でも時間切れまでに適当に弾が当たって倒せると思うよ。
      
      まあ、公式の403はﾏﾀｰﾘ直るの待とうぜ。
       

480 名前：名無しさんの野望 ：03/12/10 19:14 ID:mZdmVSjT
      公式更新age 

481 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/10 23:35 ID:o6NMBpIv
      「東方香霖堂　～ Curiosities of Lotus Asia」ってSTG？
      STGだったらやりたいんだけどエロゲ雑誌買うのは… 

482 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/10 23:40 ID:gG+QTBeB
      >>481
      それは小説。
      
      CDの告知見てたら
      ＞５．幻視の夜　～ Ghostly Eyes 2003作曲 東方最新作（開発中）より 
      ってことで、早くも作ってるんだね。 

483 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/10 23:57 ID:M+8xCzyb
      ちょっと遊んでみた。正直、きつい（ｗ
      ttp://www3.tok2.com/home2/coolier/cgi-bin/source/game_1081.jpg 

484 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/11 01:23 ID:XmJkrL+t
      >>483
      乙ｗ
      なんかどうでもいい場所で死ぬ事が多くなりそうだなｗ 

485 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/12 12:23 ID:kVgArsX+
      >>483
      スゴイ迫力！でも目がアチコチ行って疲れそうw
      
      ところで皆様は、CRTと液晶どっち使ってますか？（当方液晶なのですが）
      やっぱCRTの方が、滑らかさとか違うんでしょうかね。 

486 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/12 15:36 ID:i8v7qqDD
      CRT。
      液晶でも何度かやってみたんだが、CRTより明らかに滲んでた。
      弾の残像が残るような感じで見切りにくく、当りまくって、
      難易度が1つ上がっているような気がした。
      液晶の質にもよるだろうけど。 

487 名前：485 E-mail:sage ：03/12/13 15:23 ID:lTUhKb/o
      >>486
      やはり・・・液晶は動画苦手みたいですね。
      特に背景が暗いシーンで、輝度の高い弾が沢山出ると、
      目の焦点がずれちゃう感じ。中古CRTでも探してみまつ。
      全てはExtraｸﾘｱの為に　ヽ(`Д´)ﾉ 

488 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/13 15:40 ID:UpPhtnb+
      ナチュラルに３面開幕ザコのように
      あるいはダラ外４面のように
      あるいはradeonが壊れた人のようになりそうですね 

489 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/14 16:14 ID:I8NXObZl
      最近の液晶で整数倍の引き伸ばしでも滲むかな？
      
      ちなみに、液晶でもExtraクリアはできますぞ。 

490 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/14 19:55 ID:ztER8/9E
      それはオマイが単にウマイだけ 

491 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/14 20:20 ID:wfVAbpWz
      個人的にはノートＰＣぐらいので、
      滲まない程度の小さめの液晶である程度目に近い状態でプレイするのが
      やりやすいと思う。いや、単に自分の慣れた環境というのもあるけど。 

492 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/14 21:53 ID:+t87JF2c
      がんばればファンタズムもいけるよ
      エキストラクリアしてから2ヶ月ほどかかったけど・・・
      
      CRTとの違いは気にしたことないからよくわからん
      特別液晶が見づらいと思ったことはないけど慣れてるからだろうか？
      プレイ時間は液晶でのほうが圧倒的に長いです 

493 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/15 08:59 ID:I2Mno1FL
      液晶にもよしあしあるんだろうけど、自分はそれでしかやってませんな。
      ハード周りから攻略に入るところあたり、いかにもPCゲー板らしく面白い。
      パッド反応速度やみづらさより慣れの方が当然影響でかいのだろうけど。 

494 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/15 18:15 ID:yhYMeMWS
      俺一度もCRTでプレーしたこと無いや・・・。 

495 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/16 15:47 ID:vci1mUnc
      液晶でもExtraクリア出来た～　ヽ(´ー｀)ノ
      これでいいや。 

496 名前：名無しさんの野望 ：03/12/16 19:05 ID:hh4Ylu7d
      ZUN氏の音楽ってジャンルでいうと何だろう 

497 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/16 19:13 ID:EZaCGn0b
      ファミコンの東方見聞録に関係したシリーズかと思った・・・・・ 

498 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/16 19:34 ID:UWVIFDlp
      >>496
      ＧＭ（ゲームミュージック）
      
      …なんか最近この略称聞かないな。 

499 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/17 03:50 ID:OA/bB4+b
      なんかZUN氏の曲からZUN節を除くと残った部分から
      ロマサガシリーズの匂いがするんだよな
      
      紅魔まではそんなに思わなかったが
      妖々夢の曲をいくつかとデンデラ聞いて感じた 

500 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/17 05:17 ID:f4gAB6LD
      うわさをきいてちょっとやってみたんだがいかにもきもをたがこのみそうな
      
      
      
      典型的同人糞芸だな 

501 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/17 05:34 ID:OA/bB4+b
      なんだ、冷え込みが厳しくなってきたから燃料投下か。
      いまいち焚きつけの悪い薪だが。 

502 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/17 17:31 ID:aNltQ50+
      >>500　はやくよくなってね
      
      ってやるのが本スレの芸だそうだ。 

503 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/17 21:56 ID:oqhyIsC2
      ああ、ガルーダスレのネタが東方スレに流れてるのか…
      
      プレイ人口の割にガルーダスレが賑やかなのは、
      東方スレ住人が前よりも多数入っているからなのかな。 

504 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/17 22:05 ID:/3FZ4WdQ
      STG業界は狭いから掛け持ちも多かろうな 

505 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/18 11:25 ID:nEBAyQTv
      ω 

506 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/19 00:09 ID:Nr3J8S8M
      そもそもこっちに燃料投下してる時点でアホとしかおもえんｗ 

507 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/19 00:30 ID:rkrA2iGZ
      本スレをみてやってきたのかい？こっちは人里はなれたデンデラ野、老人達の憩いと死の場さ。 

508 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/19 02:32 ID:GKrL52sC
      信者の巣窟
      近寄るべからず 

509 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/19 14:53 ID:7sSBm1KC
      そうそう、ほんすれはしんぢゃのすくつだからここでまたぁりしようよ 

510 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/20 14:54 ID:oQdyX8Sv
      無何有の都 

511 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/26 03:05 ID:GTQUtPDL
      ハイスコアボードはいつ復活するんだろう…。
      紅魔郷の各部門トップはどんくらいだったか教えて。
      最近紅魔境やり直してるもんで。 

512 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/26 06:00 ID:pc/5dFtn
      そろそろ復活するんじゃない？
      本スレで見てリプレイフォルダにデータ残ってないか探したけど無かった。
      定かではないけど、
      normal2.4億前後、hard3億前後、EXは5億
      lunaはやってる人少なくてhardと同じくらいだったかな。
      理論上3.5億は出せると思う。
      easyは5面までだったから殆どやってなくて記憶なし。
      normal2.1まで稼いだ事あるけど、回転ナイフカスリを見て諦めた記憶がある。 

513 名前：511 E-mail:sage ：03/12/27 00:06 ID:35wEURei
      >>512
      どうもありがとう
      …まだ復活しないね 

514 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/27 03:48 ID:/o3+O4BG
      稼ぎは妖々夢しかやってないんだけど、
      紅魔郷の稼ぎってどんな感じ？
      妖々夢と比較して面白い？ 

515 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/27 04:35 ID:RGZq01Z9
      紅の稼ぎはカスリの占める割合が高い。
      スペルは基本的に撃破ボーナス超重視で速攻。
      6面ボム所の敵移動方向や、EX魔方陣など、運が大きく絡む場面がある。
      EXは自爆と運が必須なのがちょっと辛い。
      桜点が無い分、やり易くて楽しい気もする。 

516 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/27 23:15 ID:cuXTVuo2
      ハイスコアボード、ほんっとに動きがないな・・・
      管理人さんも本スレで一度アナウンスしたっきりだし。
      
      ・・・まぁ、自己ベ更新できてない漏れには影響ないわけだがｗ 

517 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/28 00:15 ID:FLPakZX6
      スピードに慣れてくると、魔理沙が一番稼げる感じ。
      
      咲夜幻符（初心者御用達）
      ↓
      霊夢霊符（オーソドックスに）
      ↓
      魔理沙ビームじゃないやつ　　
      ====================ここまで進歩出来た（浮気性は良くない？）
      
      しっかし飽きないねーこれ、素晴らすぃゲームバランス。
      ところでコミケはどなたか行かれたのでせうか？
      
       

518 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/28 17:15 ID:ishkoTzq
      1300時には一箇所を除きすべて完売されてましたので、
      みなさんいかれたもようです
      
      ｵﾚﾉﾌﾞﾝﾊﾄﾞｺ?_no 

519 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/28 21:20 ID:aRSROTJ3
      >>518
      何の話？ 

520 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/28 22:32 ID:XvyjOPO2
      >>515
      遅レスだがありがとう。よく分かった。
      単純な分、カスリが苦手な自分には厳しいかも。
      妖は結界発動タイミングをパターン化して、そのときのカスリだけ重点的に練習すれば
      なんとかなったけど、紅はそうはいかないようね。
      でも決めボム稼ぎは楽しそう。
      妖Normalなんてボムったら負けでストレス溜まったからなぁ。 

521 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/28 22:58 ID:XvyjOPO2
      ＞妖は結界発動タイミングをパターン化して、そのときのカスリだけ重点的に練習すれば
      なんとかなったけど
      
      と言いつつ、フラワーウィザラウェイやバタフライは超妥協してるけど。
      EXやPHのカスリは自分にはムリ＿|￣|○ 

522 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 00:00 ID:tD6eoz2H
      イージーでノーコンクリアしてエキストラが出たんだが
      これって仕様？ 

523 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 00:11 ID:03cAbsWG
      >>522
      仕様 

524 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 02:17 ID:w1bfc4+v
      >>523
      そうか。ありがとう
      イージーの次はノーマルだ、と思ってノーマルクリアしても特に変化がないんだが…
      一生懸命ノーマルをクリアした俺になんか報酬は無い？
      つーかファンタズムはどうやってだすん？
      質問ばっかりでスマン。ググッてもわかんねぇ… 

525 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 02:23 ID:lV8bExIF
      >>524
      報酬はあなたの心に、とか言ってね。
      
      んで、PHはEXクリア+全キャラ総合のスペルカード取得枚数が60枚以上で出現。
      プレイできるのはEXをクリアしたキャラのみ。 

526 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 02:23 ID:ItYqLd3k
      >>524
      スペルカードを一定数ゲットすれば出る。
      プラクティスを駆使すれば結構楽に集まる。 

527 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 02:33 ID:w1bfc4+v
      >>525、6
      親切にありがとう。次はＥＸとかハードとかガンバッテミマス。
       

528 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 06:09 ID:YwYXCSK9
      新作マダー？ 

529 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 16:30 ID:gJRwOLIy
      >>517
      咲夜時符ってどこに入るんだよ？
      
      なに、趣味キャラか、そうか。 

530 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/29 16:49 ID:PNS9Wvoc
      一番稼げる上級者御用達だから更に下にくるんじゃね？
      趣味キャラはビーム呼ばわりのやつ･･･ 

531 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/30 17:50 ID:1LDUhLDW
      時だってパワーとボム回数だけで随分楽だし。
      クリアだけなら楽勝とは幻符だけに書かれた評価ではないよ 

532 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/31 03:12 ID:G7bzwleB
      パワーディレクションは他の低速より攻撃力が高く見えてしまう 

533 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/31 16:53 ID:FaHZMBAC
      自分はミサマリ最強と信じて疑ってないんだが。
      低速よりも高速時の強さの方が印象的だけど。 

534 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：03/12/31 21:12 ID:QmzbIigt
      確かにミサマリはバランス取れてるよなあ。
      低速はレーザーより僅かに弱いけど当て易いし、
      高速は針とほぼ同じ強さの上、桜点上昇度が最高、と。
      スコア面では稼げるボムの多い時符に一歩譲るとしても、
      針とはタメ張れるはずなんだけどなあ。スコアアタックで使用率3%って。 

535 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/01 04:38 ID:NqZvjy8O
      今年初プレイはどうだった？
      紅魔郷フルスペルに挑戦中さ。全部取るって難しい…。
      一つ落としたというのなら結構あるんだが…。 

536 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/01 04:43 ID:DVbX2Cwp
      なんにでも初つけちゃうのはオヤジ臭いぜぇ
      
      初プレイ？ﾘﾝｶﾞﾘﾝｸﾞｺｰﾙﾄﾞでミスってリセットしました 

537 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/01 04:58 ID:NqZvjy8O
      それは悲しい 

538 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/01 05:47 ID:dko4DjTn
      紅魔郷EX火の輪くぐり成功して浮かれてたら
      雑魚妖精に体当たりしてあぼん→リセットな初プレイだった 

539 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/01 10:25 ID:Ci+I60ow
      さっきやっとExクリアーした。
      ながかったなぁ～
      
      さっきノーマルの練習やってたら音楽変になったけど、再現されるかな・・・
      ttp://www3.tok2.com/home2/coolier/cgi-bin/source/game_1207.lzh 

540 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/01 22:13 ID:dko4DjTn
      >539
      おめ。PHもｶﾞﾝｶﾞﾚ
      本スレでも書かれてたが音は変にならなかった
      スペルのよけ方全然定まってないみたいだから、ある程度方針決めたほうがいいぞ
      生者必滅どこで切り返すか、ヒロカワどこでよけるか、あと反魂蝶は赤分裂前よけが簡単 

541 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/02 04:08 ID:9J5yOi0N
      ゲームサロンのスレで、画面を90度回転して反魂蝶上避けしたら？
      って話を振ったんだけど、どうだろう
      赤弾を凄く見切りやすくなるのは利点なんだけど、やっぱり操作しづらい… 

542 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/02 11:12 ID:8Qs++MLU
      かちゅでボード更新してもこのスレが見れないんだけど何で？（；´Д｀） 

543 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/02 12:32 ID:HDYXfHjE
      未だにかちゅなんて使ってるからだ。 

544 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/02 17:05 ID:ph79A6/N
      >>542
      うちでは見えてるが。
      kageの更新とかちゃんとしてる？
      ちなみにうちの kage は ver.0.99.1.1074。 

545 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/02 17:08 ID:4tUCsZBq
      Janeでもエラー出て「ブラウザで開く」をすると
      "過去ログ倉庫に保管されています"になる
      謎だ 

546 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/02 17:31 ID:YFvuNRHC
      鯖移転したからだろ。 

547 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/02 18:18 ID:hvs/w4iD
      鯖移転だね。
      一瞬落ちたのかと思って悲しくなったよ。 

548 名前：542 E-mail:sage ：04/01/03 11:17 ID:pK3VAPDm
      昨日はボード更新もしたし、ログも取得しなおして出来なかったんだが、
      今日やったらﾃﾞｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!
      御迷惑をお掛けしますた。 

549 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/03 23:27 ID:NkgPRmOh
      スコアボードのほうも鯖移転して復活しとるで～ 

550 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/07 02:24 ID:JDRBB4Yv
      本スレで既出なのかもしれないけど…
      
      「幻視の夜」という名前からして新作は目くらまし的な弾幕なのかな？
      直線→曲げ→とくれば…
      ヒドゥンとかサドゥンとかあるのだろうか。
      
      まあ、期待せずに待っていることにしよう。 

551 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/08 00:16 ID:hHluhs4K
      曲名から予想してるのは初めて見るよ。
      目くらまし弾幕は面白そう。
      あまり多いと困るけど。
      
      本スレの青赤耐久が予想以上に面白いｗ 

552 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/08 07:41 ID:9+YEmwmG
      ゴメン、本スレってどこにあるの？ 

553 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/08 08:31 ID:8Tv//IyP
      本スレはゲサロ板にある
      札符「東方シリーズ総合スレッド 141/141
      ttp://game4.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1073485299/l50
      雑談メインの，グダグダ九割 ･ 攻略一割なスレだ
       

554 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/08 08:31 ID:ueX06BKP
      >552
      ttp://game4.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1073485299/l50
      
      ゲームサロン板のここ。物凄く早いからdat落ちも早い。
      攻略に関する話題が出るのは稀。
      
      EXTRAでスコア狙いやってたんだけど、
      アイテムで回収で上に行くときにただ上に行くんじゃなくて、
      なるべくアイテムにぶつからないようにするとか、
      ちょっとしたことに気を使うだけで数百万も変わるのね。
      今まで細かい点効率なんて気にしないでやってたんだけど
      他の人のリプをどこで自分が差をつけられてるかとか
      考えながら見て、やっとその辺の重要性に気付きました。 

555 名前：552 E-mail:sage ：04/01/08 20:59 ID:9+YEmwmG
      >>553-554
      サロンにあったのか、サンクス！ 

556 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/09 01:10 ID:EoOZowba
      しばらく見てないうちにもう141までいってたのか 

557 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/09 01:45 ID:Y1hI3qsU
      未だに一日一スレペースなのか？
      ありえねぇ・・・。よくやるよ。 

558 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/09 17:12 ID:2QOH5AF7
      ここは一日一レスペースだよね。 

559 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/09 19:39 ID:DacBFc8U
      本スレの勢いに追いつけねえ…
      ログを取得してるだけ、って感じだ＿|￣|○ 

560 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/09 21:49 ID:fSmlx6pC
      つか、あそこって雑談スレ状態だろ。
      ファンが多くて長く続くスレはそうなりやすい。 

561 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/10 02:02 ID:IuXARJyg
      あっちは足が早いからここで叫ぼう
      
      PH幻メイドでクリアでけたー━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!! 
      
      次は、全符でEXクリアを目指そうと思う 

562 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/10 12:03 ID:YaOiR6uk
      妖々夢、スペカコンプまで後５枚！
      けど、反魂蝶 -八分咲-が取れる気がしない・・・＿|￣|○
      
      気分転換に紅魔狂のハイスコアを狙ってみる（残機潰し無し）
      結果２．６億で微妙に更新。
      ２機落としたしスペカも３枚落としたから・・・頑張れば目標の３億に届く・・・かも？ 

563 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/10 15:56 ID:Db5HZlUq
      >>561-562
      乙
      
      俺は、紅魔郷EXで自己ベ2.7億残機2だが、三億は届く気がしない。
      波紋がねぇ…自分の能力が全く足りてない感じ。
      
      あ、でも、カスリ稼ぎをすればもしかしたら届くかも。 

564 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/10 16:12 ID:z45INKZy
      昨日から妖々夢始めたが、自機数最大にしてコンティニューしまくっても
      難易度イージーすらクリア出来ず。
      下手には辛いがでも面白くてたまらん。
      音楽はMIDIの方が燃えるのでそっちにしてやってるが、私だけか？ 

565 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/10 18:20 ID:H15Aqbbm
      >562
      奇遇ですな。こっちもあと残り5枚。
      生者必滅の理 -魔境-
      反魂蝶 -八分咲-
      PHANTASMのラスト3枚が残ってる。
      
      115枚までは、プラクティスでも取得したことになるって知らなくて、
      延々とふつうにプレイしてたよ。
      知らないままだったらとっくにあきらめてただろーなー 

566 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/10 18:47 ID:BrbV6GPK
      >>564
      MIDI環境いいんだろうなぁ…
      うらやますぃ…
      東方は頑張れば必ずクリアできるから、頑張れ。
      
      >>565
      それすごい根性だな。
      プラクティスはスペカを取るためにあるとＺＵＮ氏も言ってるぞ。
      
      …漏れはあと十枚だ。 

567 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/11 01:54 ID:RQrLrGrz
      針巫女Normalクリアでけた
      
      どうしてもぎりぎりになる
      このままでは、Hardのノーコンテニュークリアなど夢のまた夢だな 

568 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/11 03:00 ID:U8vVs1ug
      スコアボードの、人外な方々のリプレイ見てて、自分から弾にぶつかっていったり
      時々意味不明な氏に方をするのがあるんだが、あれって桜点調整か何かだろうか？（1面冒頭除く）
      どうも凡ミスには見えないのだが・・・点調整ﾜｶﾗﾈｪ。
       

569 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/11 03:19 ID:5cd/acuS
      >567
      おめで㌧
      針は射角の狭さと機体の遅さのせいで4,5面雑魚がキツイな。
      
      >568
      わざと死んでフルパワー弾消しの桜点と余ったPアイテムが変わる桜を
      回収して桜点を上げる＆ボムを増やすテクニックがあるから、それかな。
      時符とかだとボムで調整し易い＆死んでも桜減少低いから顕著に見られるような。
      ここで結界カスリだ、っていう重要ポイントを見つけるのが肝心。 

570 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/11 18:18 ID:GGZaZtZn
      俺も一週間前位から妖々夢を始めたクチなんだけど、 
      スペルカード集めが楽しいね。 
      シューティングは苦手だけど下手なりに楽しめるのがいい。 
      
      現在イージーで霊夢両方、魔理沙魔符、咲夜幻符でクリア。 
      イージーで取ってないスペカはプリズムコンチェルト、生者必滅、ヒロカワ、反魂蝶。 
      ラスボスの３枚はともかく、何でプリズムが取れないんだろう・・・＿|￣|○ 

571 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/12 03:04 ID:BAEj8ZZc
      PH全キャラクリア（全符に非ず）記念につきルナティっクをプレイしてみた
      
      
      
      
      
      
      ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
      
      
      
      >>570
      プリズムは以外に難しい
      完全ランダムっぽいので実力が試されると思う
       

572 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/12 03:14 ID:DmJafHp1
      正直、プリズムコンチェルトより
      スティジャンリバーサイドの方がよっぽど簡単
      ヒロカワはパターン→自機狙いの繰り返しなので、
      パターン弾幕の穴の位置を確認しておけば
      後は左右チョン避けで楽勝
      生者必滅は、大弾よりも蝶弾を見てかわすこと
      反魂蝶はオレも苦手だが、
      とりあえず青＋紫の全方位弾はいいとして、
      赤弾だが、これは弾よりもスキマを見てかわした方が
      やりやすいと思う 

573 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/12 03:56 ID:8KHsMlej
      >>571,572
      ありがとう。頑張ってみるよ。 

574 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/12 04:25 ID:pBSk4Oi7
      EX10億しんどい…。繋がらない。
      9.9億出ましたよ…。ハハハ。
      easy、normal、PHの10億なんてこれにくらべたら
      よほど簡単だと感じるに至った。
      hardとlunaは全然やってないんだけど、
      10億出すのはEXと比べたらどっちが辛いのかね。 

575 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/13 01:10 ID:K9KKrP1k
      Normalで10億出せる人間なら、Hardで出せない理由はあんまりない。
      EX＞Normal＞Hardだと思う。個人的にはね。
      Lunaはクリアできないから分からんが。
      EXの稼ぎはきついね。
      自分は多少のミスは後で取り返せるNormalが気楽で好き。
      ・・・へたれだな。 

576 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/13 17:09 ID:wUVkh9Fh
      ・・・妖々夢、残りスペカ三枚～・・・
      生者必滅の理 -魔境-、完全なる墨染の桜 -開花-、反魂蝶 -八分咲-
      このうち墨染めは取れそうな気がする。
      生者必滅も、もしかしたら何とかなるかもしれない。
      だけど、反魂蝶だけは先が見えない・・・取れる気がしない・・・＿|￣|○ 

577 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/13 18:04 ID:OIDEtogH
      業風神閃斬取れる腕があるならいつかは取れる 

578 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/13 21:22 ID:K3ZWVY6P
      ここで聞くのもどうかと思うんですが。。
      今度ノートPCを買うことになったのですが、
      統合グラフィックチップで、妖々夢動かしてる人っておりますかね？
      pentium-Mの855統合チップか、845系くらいで出来れば、選択肢広がるんですが・・・
      815系で処理落ち10%くらいらしいので、なんとか1%切れそうな気もするわけで。
       

579 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/13 22:47 ID:FpXM9/LH
      >>576
      業風神閃斬取っててマキョーが残ってるのが不思議。
      
      >>578
      n-forceにしちまえば？ 

580 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/13 22:56 ID:i287h+g1
      オレも業風神閃斬とれてるけど生者必滅は取れてない。しかもHardのから。
      ていうか三姉妹のも全然取れてない… 

581 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/13 22:58 ID:vb2zw01F
      EX10億やっと出たよ…。
      経験則からいって、一度目標達成した後は繋がってても
      緊張しにくくなるし、気力が続けばもうちょっと伸ばせそうかな。
      
      EXをやりこんで見えてきたことが、PHにも生かせそうだし、
      PHも伸ばせるかもしれん。 

582 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 00:04 ID:l/xomwa7
      >>578
      855は3DMark2001SEではGeforce2 Go (32MB)と同レベルのスコアを
      出しているので快適にプレイできるはず。
      だが、初めからゲームが視界に入ってしまうような君が
      統合チップを選ぶのはいかがなもんかと思う。
      次回作でどれだけ重くなるかも分からないしね。 

583 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 00:09 ID:e30G039V
      >>578
      セレロン1.8Ghz、メモリ６４０MB、VRAM１６Mのノートで動かしてるが、
      ３２ビット、毎回描画で処理落ち２０％
      （４面通常弾幕（誰でも）、幽々子第１、第３弾幕が特にひどく、全くの別弾幕）
      １６ビット、1/2回描画で処理落ち１％未満
      （不要なソフトは全て切ること）
      これにしてから上記の処理落ち弾幕で死にまくった
      特にめるぽの第１弾幕、今まではひょいひょい避けれてたのに
      ボム連発するはめに
      
      まあ参考までに
      
      
      
      ノートで処理速度上げるにはどうすればいいか知ってる人は教えてくれ 

584 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 00:34 ID:UlSInoWn
      つーか、そもそもノートでやるのが間違っているような・・・ 

585 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 00:42 ID:gAJ1TCsh
      東方を
      　携帯できれば
      　　いいじゃない 

586 名前：名無しさんの野望 ：04/01/14 00:44 ID:j41u3J9H
      妖々夢再販しねーかな。
      冬コミじゃ完売だった 

587 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 00:52 ID:z3p0LhPz
      >>586
      今月の24日ごろに再販する。
      あとsageて。 

588 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 01:33 ID:GTxHEOmG
      >>579>>582-584
      アドバイスいろいろありがとう御座いますです。参考になりますた。
      熟考いたします。 

589 名前：５８６ E-mail:sage ：04/01/14 04:58 ID:dn65/IL2
      >>587
      すまぬ他のとこではsageになってるからてっきりここでもと勘違いしてしもうた。
      再販するんだ？委託なんだろか 

590 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 06:34 ID:ejwP8dH4
      >当日机にも書きましたが、再販は１月下旬頃となります。過去の作品も含め
      >４作品（紅、妖、蓬莱、蓮台野）全て店頭（再）販売致します。
      とのこと。 

591 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 09:20 ID:fnVyqcNG
      私は先週通販で注文してすぐ来たが。
      店頭にこだわらなければ今でもいけるだろう。 

592 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 12:07 ID:KUe73/kt
      >589
      たまには神社におまいり行くがよろし 

593 名前：５８６ E-mail:sage ：04/01/14 18:13 ID:9qpijnxQ
      ＞５９１
      おれも通販狙いなんだけど白いキャンバスとかトラさんじゃ検索にもかかんなかったよ 

594 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 20:37 ID:Zom8T9A2
      >>591
      え？！
      もう買えるの？ 

595 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/14 22:39 ID:fnVyqcNG
      >>593,594
      //www.shop.akibaoo.co.jp/ookoku/
      で注文して買った。
      買って二日で来たよ。 

596 名前：５９３ E-mail:sage ：04/01/15 00:25 ID:Dzof0Omm
      おーほんとだ！！
      さがせばあるもんだ
      サンクス 

597 名前：594 E-mail:sage ：04/01/15 00:28 ID:z3MWZ/8e
      >>595
      嗚呼…。すまん、流れを読んでなかった。
      買ったのは妖々夢だけなのか。
      
      てっきり、紅魔郷や蓮台野夜行も入荷してるのかと思ってしまったよ。 

598 名前：５９３ E-mail:sage ：04/01/15 02:01 ID:Dzof0Omm
      ＞５９７
      残念ながらなかったな
      通販にも出回るのだろうか？
      もし通販に出回るならまとめて買ったほうがお得だよなぁ 

599 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/15 05:23 ID:cL2dM+DU
      紅ｸﾙ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!? 

600 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/15 23:37 ID:ImyQBi48
      ゲーム自体の話がしたい時は、こっちの方が良いんですかね・・・。 

601 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/16 00:16 ID:M+brHZq3
      本スレでいいんだけど、流れによってはスルーされることも。
      こっちなら確実。人少ないけど。 

602 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/16 19:59 ID:Kfi4/sMA
      先輩、本スレどこっすか？ 

603 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/16 20:56 ID:ap+9+0xe
      ゲサロにあるよ。
      「符」か「東方」で検索すれば出てくる 

604 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/16 23:51 ID:bFaqBvtN
      >>602
      来るなら来い。ゲサロではありえない進行スピードを体感できるぞ 

605 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/17 20:23 ID:/JpWR1ou
      シューター的突発イベント用スレ 1/1
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1074329704/
      
      諸君　幻想郷に魅入られた名無しシューター諸君
      君達は一体　何を望んでいる？
      　ＳＴＧ！　ＳＴＧ！　　Ｓ　Ｔ　Ｇ　！！！
      よろしい　ならばＳＴＧだ
      
      イベント告知は本スレで、各人結果報告と集計はこちらで。
      会話は本スレの速度を鑑みて適度に調整してくれ。
      なに、濃い弾幕の時は低速移動みたいなもんだ。簡単だろ？
      リプレイ提出はＴＯＰのみ。ハイスコア以外に価値などいらぬ。
      
      リプレイＵＰはこちら
      ○東方あぷろだ　　ttp://www3.tok2.com/home2/coolier/cgi-bin/upload.cgi  

606 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/18 00:17 ID:VzEOWjzE
      開催告知 
      
      0:20よりゲーム開始します 
      ルール：スコアアタック 
      ステージ：妖々夢ノーマル２面 
      制限：左右封印、他は自由 
      
      会場は>605 

607 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/18 00:19 ID:2SuMf0/c
      >>606
      告知していただきありがとうございます
      こっちにやるのすっかり忘れてました 

608 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/21 00:40 ID:OIEQpxpy
      24日に再販が入荷するぅ 

609 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/21 00:57 ID:o+utLvv/
      http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d43291222
      ニョホ
      ホ
      
      カワイソ 

610 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/21 17:52 ID:jJDI211Q
      >>609
      いや・・・ZUN氏曰く最後のプレスらしいし、
      あっという間に売り切れて手に入らないよりはマシかも・・・ 

611 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/21 21:41 ID:GuY7sKlJ
      >>609のがいくらになるか予想しないか？
      俺は3800円だ 

612 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/22 10:13 ID:qGzi5rUD
      3400円でハンマープライス 

613 名前：名無しさんの野望 ：04/01/22 17:23 ID:Pq3+DQpm
      ２４日に入荷といってもまだ予約とか始まってないよね？
      ホワイトキャンバスとメロンブックス、とらのあなを見たんだけど。 

614 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/22 17:38 ID:FpqFNEml
      >>613
      店員に確認しなかったあたりが怠慢 

615 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/22 17:46 ID:Pq3+DQpm
      いやweb通販を利用しようと思ってるんだけど、まさかもう手遅れとか・・・？ 

616 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/22 17:58 ID:DV5uNxcv
      24日になってから見ればいいじゃん 

617 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/22 18:01 ID:DWiO9og5
      明日の夕方あたりからちょくちょく通販のサイトをみとくのが吉かと
      
      以前に再販の日よりも早く店頭で販売＆通販があったぞ 

618 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/22 18:03 ID:Pq3+DQpm
      妖々夢は持ってるんだけど、その時は何日か前から予約始まってたから、>>610とか見てちょっと不安になっちゃってね。うん、24日まで待ってみるよ。 

619 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/24 01:32 ID:ZJVMorl6
      朝起きたら速やかに紅魔郷探索だ・・・ξ･∀･) 

620 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/24 14:05 ID:KPSKhRc9
      すいませんいまさらの様に妖々夢にはまったものなんですが。
      ようやくイージーでノーコンクリア！
      というわけで今EXやってるんですがいまいちﾊﾅｼのつながりがわかりません。
      EXって桜満開に成功したあとの世界ってこと？ 

621 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/24 14:15 ID:MQ2gpOVh
      そのへんのストーリーはテキストファイルに書いてあったりしますよー 

622 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/24 15:24 ID:5eVEq2dC
      日本橋の同人SHOPを一回りして帰ってきた
      
      
      紅魔郷もサントラも見つからんかった＿│￣│○
      
      明日以降になるのかなぁ（ ；´Д｀） 

623 名前：名無しさんの野望 ：04/01/24 18:12 ID:A0+yuSED
      ホワイトキャンバス
      
      ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!! 

624 名前：名無しさんの野望 ：04/01/24 18:35 ID:o26+a2+E
      >622
      ｸｿして寝てろ 

625 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/24 19:23 ID:peVmCube
      >>623
      再入荷分、全部注文しちゃった♪ﾔｯﾎｰ 

626 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/24 19:57 ID:2G0MOlbC
      今日秋葉原を一通り回ってきたけど、
      再販の4本があったのは、あきばおーとK-BOOKSくらい？
      両方ともコウマキョウは残りわずか、K-BOOKSにいたっては新しい方のサントラが無かった。
      買いたい奴は急いだ方がよさげ。 

627 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/26 18:19 ID:JmbF7yEh
      PHようやく人妖まで到達。
      クリア狙いだからスペカ全然取れてないけど
      じわりじわりと攻略が進んでて嬉しい。
      霊撃といいボム数といい
      つくづく東方って初心者に優しいシステムだなぁ。 

628 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/26 21:35 ID:kXLqvC83
      でも初心者にとって結構難しいよ…
      
      今日久々に妖々夢やったけど、不覚にも３面で死んでしまった‥
      最悪４面までは逝かないとなー、納得イカン 

629 名前：627 E-mail:sage ：04/01/26 21:48 ID:JmbF7yEh
      俺も初心者ですよ。
      妖々夢がSTG初体験だし。
      Easyクリアに二ヶ月、Exクリアに一ヶ月かけてようやっとPH挑戦中。
      
      易しくはないかもしれないですが、優しいとは思うのですよ。 

630 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/27 02:54 ID:hSyFZ17/
      俺も今日やっと通販届いたんだけど、
      体験版で「ノーマルくらいなら余裕かな？」と思ってたのになかなかどうして。
      でもやってるうちに５ｍｍの隙間が広々と感じられるようになるから不思議。 

631 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/27 05:03 ID:yMAIHqDP
      半月ほど前から始めたけど、全然余裕無いわ。
      イージーはなんとか全キャラでノーコンティニュークリア出来たが、
      ノーマルは全然ダメだ。 

632 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/27 05:58 ID:Nf7yxjbJ
      ルナを30分ぐらいやった後にノーマルに戻ると
      何とか行けそうな気になったりする
      初心者にもお勧め 

633 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/27 06:08 ID:yMAIHqDP
      50倍カレーを食べた後に10倍カレーを食べるようなものか（食べた事無いが）。
       

634 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/27 18:06 ID:5eQZFEPB
      そうか？
      俺は気が抜けて凡ミス連発しちまう。 

635 名前：628 E-mail:sage ：04/01/27 19:45 ID:9dtIMllw
      >>629
      アンタスゲーよ…
      
      ４面のザコキャラの弾誘導でやっぱりたまにミスる。
      リプレイ見て頭で理解しても、思わず弾丸に向かって突っ込んでしまう事があるなあ。
      ５面もザコの弾丸凄まじいし…ボスの弾幕がかなりネックだなあ。
      ダウンロードできるリプレイはルナティックとかばかりなので、
      ノーマルレベルの弾幕の避け方も勉強したいな。
      
      でもボスの弾幕をパターン化せずに、アドリブで必至こいて避けるのは好き。
      紅魔郷の３面のボスの虹色の弾幕も好きだった。どうも、必至になるのが好きらしい。 

636 名前：629とかそのへん E-mail:sage ：04/01/27 20:07 ID:6Q4FEEpz
      >635
      ちょっとお待ちになって。（BENIBARA
      
      リプレイならランク・キャラ別にハイスコアボードに揃ってるでよ。
      あまり上位の人のリプは綺麗にパターン化されすぎてるうえに
      わりと人外くさく動くので我々素人には再現することが困難だけど、
      十分参考になる動きもたくさんあるでよ。
      
      ハイスコアボードをご存じなければこちらからﾄﾞｿﾞｰ
      
      ttp://score.ah1qw.info/ 

637 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/27 22:37 ID:9dtIMllw
      635ですが
      
      >>636
      アンタいい人だよ
      ハイスコアボードなる物が存在するのは知っていたけど、
      実際に探したりした事は無かったです。お手数かけて申し訳ない。
      さっそく見てみます 

638 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/28 15:06 ID:N7pVWbpD
      紅魔郷入手。
      早速プレイしてみたけど、確かに妖々夢より難しい。
      全体的に弾速が早くてボム抱えたまま死にやすいなぁ。
      
      話には聞いてたけど、メイド長の時間停止最初に見たときは驚くね。
      いきなり動かなくなるから・・・ 

639 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/28 16:12 ID:Qov9qpC4
      24日に注文したのに、まだｺﾈー！！＞＞白板
      ｲﾗｲﾗｲﾗｲﾗ 

640 名前：イベント告知 E-mail:sage ：04/01/28 17:08 ID:9hlS9v9L
      タイトル：幻想郷を脱出せよ 
      ストーリー：突如、幻想郷に迷い込んでしまった２ｃｈ東方スレ住人。 
      荒れ狂う弾幕の嵐をくぐり抜け、元の世界へ帰るのだ！ 
      
      ルール：ドットイート、すなわち、ノーショット、ノーボム、ノー霊撃で 
      ゲームを進める。機数は３機。 
      難易度：Ｈａｒｄ 
      
      参加方法：下記の時刻以内にゲームをスタートしてくれればよい。 
      ３機全て失ったら、使用キャラと死に場所をシュータースレに書き込むこと。 
      それ以外は書き込む内容は自由。ただしプレイ、書き込みともに一回のみとする。 
      例１：霊夢Ａ、フロストコラムスまで行きましたが、チルノに氷漬けにされましたあ 
      例２：西蔵人形で氏にますた。ミサマリです 
      
      開催日時：１月３１日（土）午後１０時～１２時 
      
      その他：体当たりによる敵の破壊は認める。
       

641 名前：名無しさんの野望 ：04/01/28 20:47 ID:ReABRhp+
      東方の公式ページの日記を見よ！
      
      新作の画像がっ！ 

642 名前：名無しさんの野望 ：04/01/29 00:52 ID:Ua0qbStJ
      http://ibento.accept-g.com/toho1.htm
      このイベントって本当に行われるのかなぁ…。
      なんか信用できないのだが。 

643 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/29 01:52 ID:4uOclSbw
      ibentoとか、やる気のないサイトデザインとか、涙が出るほどセンスのない初期名称とか
      あやしさ抜群 

644 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/29 01:54 ID:od6XuYV0
      その主催俺の知り合いなんだ。
      スタッフ仲間ってやつ。
      ちゃんとやる気だよ。 

645 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/29 17:11 ID:0jMu5Lpu
      紅魔郷プレス版確保。初回CDR版じゃ少し不安だし。
      
      足りないようなら持ってない人に遠慮しようと思ったが、
      まだ普通に売ってるなら買っておいても怒られはしまい
      
      >えべんと
      近日中に改装するってんならとっととしてくれい 

646 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/29 19:48 ID:9l6R6O8d
      >>639
      うちも24日に注文してまだ来ない 

647 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/29 21:59 ID:J9TEMZ3V
      紅魔郷ノーマル初クリアー。魔理沙Ｂ。
      ボム０で避け続けた操りドールとレッドマジックが楽しかった。
      余勢をかって妹様に挑むも、フォーオブアカインドで撃墜。
      何故かサイレントセレナが初見で取れたけど・・・
      
      毎回、中国が一番安定しないのが我ながら情けないなぁ（ ；´Д｀）
      ボム使わずに抜けようとしてるのがいけないんだろうけど。 

648 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/29 22:21 ID:hLuiEz4E
      残機0からノーボムで参分咲抜け切った━(ﾟ∀ﾟ)━!
      ラスト10秒くらい心臓ばっくばくだったし、終わった後にやにやが止まらんよ。もう最高。
      
      再販紅魔郷も無事ゲット。
      妖々夢のが簡単っぽいし順々にやってこうかね。
      自分の腕じゃ次回作出るまでに紅魔Extraいけるか微妙だが(´･ω･`) 

649 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/30 02:32 ID:VXrB+Ky6
      紅届ｲﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
      ｲｷﾅﾘクリアｼﾁｬｯﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
      と思ったら、easyじゃending見れネ━━!
      さぁ、まったり攻略すんべ。。。 

650 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/30 10:16 ID:Ok07uOL3
      24日夜注文組、白板通販まだとどかねー(;´Д｀)
      なんか心配になってきたよ・・・ 

651 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/30 16:57 ID:EJQZfW7/
      ＞６５０
      おれも同じだ。
      あそこは普通に１週間かかるぞ。
      まぁゆっくり待とうではないか 

652 名前：650 E-mail:sage ：04/01/30 18:50 ID:qVrHnaAZ
      通販キター
      ＞651さんの所にも早く到着するといいですね 

653 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/30 20:22 ID:j6ksCxfM
      http://game5.2ch.net/test/read.cgi/game/1075461243/l50
      この駄スレ立てた奴が東方プレイヤーでないことを祈りたい… 

654 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/30 22:33 ID:aYQIO1TK
      ボム無しで攻撃力１．２倍モードとか追加されねえかなあ。
      と４面道中をついボムで抜けてしまうヘタレは思うのであった 

655 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 05:39 ID:BNzFnl64
      >654
      それは強すぎるぞ。
      早回しがやりやすくなるから。
      あ、でも桜点の調節とかが難しくなる、か…。 

656 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 13:21 ID:4fgPWFxr
      妖々夢さっき買ってきたのでやってみました－
      
      4面ボスで撃沈…＿|￣|○
      大往生で緋蜂まで行ったことあるから
      余裕だぜーとか思ってやってからショックでかい
      俺は自惚れていた
      俺は自惚れていた
      俺は自惚れていた
      俺は自惚れていた… 

657 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 13:33 ID:Vwxh1/Uq
      だいおーじょうは避けを排除する方向でのパターンくみの方が重要だと思うけど
      
      東方は避けを強制するから
      
      別ゲーと思った方がいいかもね 

658 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 13:46 ID:WAa75iib
      ノーマルなら余裕でクリアできるようになったが
      ハードはまた壁が高いな…… 

659 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 14:43 ID:GgAMSi00
      紅魔郷でノーマルを１コインクリアしてから妖々夢ノーマルをプレイしたら、
      割とあっさりクリアできた。前は咲夜（幻）でしか出来なかったんだが。
      エクステンドが多いからかな。
      
      まあ、紅魔郷も魔理沙（恋）でしかクリアしてないんだが。
      針巫女ボム弱い・・・ 

660 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 15:17 ID:IApw5sxy
      大往生緋蜂遭遇でも
      白緋蜂と黒1ROUND緋蜂じゃ雲泥の差だけどな 

661 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 17:44 ID:FH0ewmxQ
      >>656
      大往生だって、いきなり火蜂までいったわけじゃないだろ？
      どんなゲームでも初見でクリアできるような人はほとんどいないて。 

662 名前：656 E-mail:sage ：04/01/31 22:35 ID:MzMD/jII
      >>660
      2周目の方です
      ノーコンで倒したことは無いけど…
      
      >>661
      今必死にパターン作ってます。
      レポート用紙40枚突破してるし。
      いやぁ、楽しいのなんのって(w 

663 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 22:53 ID:Lm5MgekT
      俺はシューターじゃないしパターンとかも
      「大体こんな感じ」で適当な人なので
      レポート用紙40枚もいったい何を書いているのか興味があるな。
      
      つーかシューターな人の「パターンの組み方」みたいのが知りたい。 

664 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 23:01 ID:XhIHz2+5
      ああ、こういう人がうまいんだな・・・
      
      イージーノーコンクリアしたいなぁ・・・
      どうしても三姉妹で4回落ちて半妖の人でコンティヌ入っちまう・・・ 

665 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 23:27 ID:+98n4+u8
      >>662
      俺もパターンに関しては633みたいな感じなので
      レポートに興味がある
      
      ちなみに俺が攻略まがいのことをやるときは
      　安地を探す
      　奇数弾か偶数弾か
      　きり返しの方向転換のタイミング
      　決めボムの配分
      を考えるようにしてる
      
      >>664
      リプレイ上げてみたら？ 

666 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/01/31 23:44 ID:+Y8suzc3
      >>664
      イージーノーコンクリアなら４～６面だけ練習しまくれば何とかなる。
      オプションで残機数増やして、ボムを使い切るように心掛ければ。
      と言うか、下手な私でも何とかなった。
      ノーマルはまだ無理だが。
       

667 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/01 00:12 ID:SHY0c8/5
      >>664
      666も書いてるけどボムは使い切るつもりで。
      だいたい死ぬスペルカードは決まってるんだろうからその時に積極的に使うと死ににくいよ。
      それと上手い人のリプレイ見るとか。
      これはかなり参考になる。
      
      >>666
      それはそうとダミアンおめ 

668 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/01 01:33 ID:WTnYrOOa
      >>656
      大往生は敵弾を誘導して大きくかわすタイプだが、東方は結構気合避けが必要だからじゃないのかな。
      俺は東方は練習してクリアできるようになったが、大往生は弾速いし練習しても無理っぽい。 

669 名前：664 E-mail:sage ：04/02/01 01:37 ID:t7uGV6BH
      ふむ。レザマリにてヒロカワのあたりであぼーんしますた。
      針巫女より威力がケタ違いですね・・・
      特に妖夢とか56の雑魚でボム抱えたまま死んだのが痛いなーと自分でもわかりますた
      とくに幽々子の前の妖夢のボム抱えてボム3で落ちました（死
      
      さて、おやすみなさいまし 

670 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/01 01:53 ID:wfvQtnCT
      俺みたいな貧乏性は、チェリー惜しさにボム使えないんだよな。
      気合避け上等、抱え死に上等。
      
      やなシステムだぜ･･･ 

671 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/01 02:27 ID:7/Ak44pE
      >>670
      「点」一個のために平気でボム使っちゃうほど貧乏性でつが何か･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･ 

672 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/01 03:31 ID:naUOxRqp
      こっちしか見てない奴も
      スコアトライアルの天帝様のリプレイを見てみ
      
      神だ、奴は 

673 名前：670 E-mail:sage ：04/02/01 03:34 ID:wfvQtnCT
      >>671
      負けた。。。_|￣|　　"ｏ 

674 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/01 04:10 ID:KwB7qGsT
      神のプレイは真似出来ないし。
      と言うか、タイトル画面でほっとくと流れるデモの真似も出来ん。 

675 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/01 07:22 ID:ilyC+1Dk
      なにも真似しろって言ってるわけじゃないけどな。
      つーかあんなの当人をおいて誰も真似なんか出来ないだろｗ
      凄すぎて俺には参考にすらなりえん。
      見ながら「ばかなー」「ありえねー」を連呼するだけだｗ
      
      
      咲夜さんでボムを無駄にでも撃ちまくってたら、自分の腕より１コ上の難易度でもクリアできる。
      俺はそれでハードを幻・１０死３８ボムで唯一クリアした。
      まあそれくらいボムは積極的に使った方がいいよって話。
      あ、クリア目的の場合ね。 

676 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/01 11:36 ID:k7tplCza
      GIL様凄まじすぎ
      クリアのためのパターン組んでる俺がアフォらしくなってくる(つдT)
      やっとノーマルクリアしてハードに移行したばっかの俺には目に毒じゃった… 

677 名前： ◆ut19ir5agY  E-mail:sage ：04/02/01 12:54 ID:yl+xvlUI
      今日の22:00から突発イベント開催します。
      参加したい人は22:00になったらこちらへ
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1074329704/
      紅魔郷でやりますので、持ってない人は参加できません。ｽﾏｿ 

678 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/02 00:55 ID:zZphI2c0
      テスト 

679 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/02 00:56 ID:zZphI2c0
      やっと書けた。なんでかアクセス制限かけられてた。
      妖々夢やっときますた。
      
      とりあえずノーマルでノーコンテニュー７億点いきますた 

680 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/02 08:52 ID:aaygijvt
      ノーマルをノーコンクリアするのに一番楽なキャラ＆武器って何だろう？
      それ一つに絞って練習しようかと思うが。
       

681 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/02 09:31 ID:/2siH0vx
      クリアするだけなら咲夜（幻）じゃねぇ？
      サーチ型のショットだから回避に集中できるし、ボム多いし。
      紅魔郷ならボムが強い魔理沙（恋）かな。 

682 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/02 10:17 ID:aaygijvt
      という事でやってみたが（妖々夢）、クリアするのにコンティニュー5回
      かかってしまった。
      まあ、途中からろくにボム使ってなかったが。
      それにしてもノーコンクリアは遠い。 

683 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/02 10:52 ID:Hhl6e0dD
      幻咲夜はＳＴＧ全くの初心者が使うのにはいいと思うが、
      クリアに近いかといえばそんなことはない。
      ある程度回避に慣れたら、時咲夜を使うといいと思う。
      癖のあるキャラだけど、対ボス用の威力もあるし、
      雑魚に対する殲滅力もある。
      ボム威力は弱いけど、そのかわり桜点が上昇するので
      森羅結界が発動しやすい。
      
      オレは
      幻咲夜４００回プレイ→時咲夜
      という感じで鞍替えした 

684 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/02 11:30 ID:dGJAksOb
      霊霊夢は攻撃力がないのでしんどいけどボム抱え死にがほとんど無いので
      クリアしやすさでは幻咲夜といい勝負だと思う。
      時咲夜が強いのには同意。 

685 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/02 19:02 ID:YDyTnnuH
      スクウェアが好きで最初っから時咲夜つかってまふ。
      低速移動でも回避が楽なのがいいよね。 

686 名前：682 E-mail:sage ：04/02/03 12:46 ID:JtGQiR/U
      幻咲夜でノーマル4面を1ミスでクリア出来た、かなりまぐれっぽいが。
      この調子なら何とかなるかも？
      という事でとりあえず幻咲夜で続行。 

687 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/03 21:07 ID:9scfMOrJ
      俺も時符はバランスの良い機体だと思う。
      ただ咲夜さんを選ぶとめるぽんが待っているのが厄介ではある。
      霊夢なら夢符がいいかなぁ。
      丁寧に避けられるし、ボムの威力も高いし、数も普通だし。
      魔理沙を使うならクリア優先の場合恋符の方がいいかもしれんなぁ。
      取得を考えなければマスタースパークor密着ノンディレでスペカはほとんど終わるし。 

688 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/03 21:35 ID:i47yd5Ks
      ノーマル攻略では魔符魔理沙が一番苦労したな。
      順番にやってて最初にクリアできたのが恋符だったりしたのだが。 

689 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/03 22:23 ID:9scfMOrJ
      あー、でもEx、Phは恋符が一番きついかもなぁ。
      人によっては霊符、幻符かもしれんが。 

690 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/03 23:37 ID:Zroy/SG8
      最近友達が妖々夢を始めたけど、 
      ボム押すの遅いから、しょっちゅう霊夢の食らいボム時間に助けられてる。 
      それを見て、 
      「やっぱり霊夢は初心者向けなんだな」 
      と思った。 
      
      でも夢符使ってるのに正面キープできないから時間がかかるかかる。 
      で、集中力がきれてチューンってなるから、未だにイージーをノーコン 
      クリアしてない。がんがれ。 
       

691 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/03 23:53 ID:kGNavvoA
      >>690
      誤爆って
      ここに書くつもりだったのか 

692 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/03 23:53 ID:caKwodPb
      ようやく１クレジットでノーマル５面到達…
      
      ５面からはボスが強いんだよなあ。 

693 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 00:51 ID:z1fyvovR
      >>692
      俺はボスの辛さ的には５＜４＜６だと思う。
      ノーマルの場合。 

694 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 01:39 ID:Ck6gVjkL
      めるぽさえ何とかなるor戦わないなら
      
      4<6<5
      
      とか言ってみる
      6てそんなに難しいスペルがあるわけじゃないと思うんだが・・・
      神閃斬よりは墨染や八分咲のがまだ何とかなるし・・・
      Normalとかだとスペル自体簡単になるし・・・ 

695 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 02:45 ID:sWNtWAWG
      ノーマルで６面到達時残機７で、クリア時残機０ってありえねー
      ハイスコア更新とか余計な雑念が出だすともう駄目だなｗ 

696 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 06:33 ID:w4Q1//Be
      サロンのスレついていけない… 

697 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 07:15 ID:YTuT2npy
      まぁ言いたいことはわかるがここはヲチスレじゃないですよ、と。
      ついてけないなら見なきゃいいだけさね。
      俺はいまだに何となくログ追っかけてるけど、
      別にそれほど内容がある話してるわけじゃないしな。
      
      いや、煽りじゃないよ、コレ(；´Д｀)
       

698 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 07:55 ID:AUyQoSm6
      個人的には5面のボスはイージーだと楽だが、ノーマルだと4面より辛い。
      ノーコンクリアするにはここでいかに残機数減らさないようにするかだ。
       

699 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 08:25 ID:JS21pzkF
      俺もノーマル妖夢は安定しないな。
      餓鬼、天人はかなり運絡みになってるし、二百はもっと辛い。
      残りの３つ、特に無為無策は割と楽なんだが。
      
      ４面以降はボムでゴリ押しが多くなるなぁ。 

700 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 22:09 ID:JdF8H783
      >>697
      すまん、ただなんとなくぼやいただけだ
      速度が速くて 

701 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/04 23:47 ID:MBtMugBG
      秘弾「そして誰もいなくなるのか？」でいつも残機がいなくなる＿|￣|○ 
      ４機１ボムであろうと２機３ボムであろうと結果は同じ・・・・・・
      先がみえねぇ 

702 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/05 14:04 ID:n41HQ0gS
      >>701
      1機落ちた後は素直にボムりなされ 

703 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/05 14:56 ID:bz1BXb+b
      ハード挑戦中。６ボスまでは安定していけるようになったけど
      １面２面がダルくてかったるい。 

704 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/05 20:54 ID:eWAH4sfW
      わかる気がする。
      １、２面飛ばしたくなるよなぁ 

705 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/05 21:00 ID:aGV03G1O
      紅魔郷は何故かならないなあ
      妖々夢は乙女文楽まで飛ばしたい 

706 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/05 21:17 ID:bFFdr7VT
      死亡率が5割を超える弾幕は必ずボム
      ボム0の時だけ挑戦するといい 

707 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/05 22:37 ID:cDjTV59Z
      幻咲夜でノーマルをノーコンクリア達成。
      3面までで3機も死んでしまって話にならんなと思いつつも続けたら、
      なんとかクリア出来てしまった。
      でもボム回数が少ない他のキャラでクリアするのは辛いだろうな。 

708 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/05 23:13 ID:kgtImZxV
      >>705
      紅魔郷の１面はアイテム集めに走り回らないといけないし
      ２面は気を抜くと敵に体当たりかまされるので
      それなりに締まるからじゃないか。
      
      逆に言えばたまに事故ってやりなおしになるわけだが… 

709 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/06 00:55 ID:na9El4O6
      妖はパターン見つけなくても、根性避けでなんとかクリアしたけど、
      紅の４～６面、根性じゃどもならんなー。
      全体の完成度は妖のほうが好きなんだけど、
      パズル性は紅のほうが高い気がする。
       

710 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/06 01:16 ID:ktFb0QQe
      >>709
      確かに。紅の４面以降はパターン化の練習を要した。
      妖はそうでもなかった。
      システム的な面もあるだろうけど（エクステンド、結界など） 

711 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/06 22:21 ID:CZWjkFsB
      妖々夢も体験版初期バージョンだとﾊﾟﾔｰﾝ化が重要っぽい弾幕だったけど
      最後あたりのバージョンアップで弾速遅め密度高めになったような記憶がR 

712 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/07 13:18 ID:uSUh7Yzv
      スコトラnormal部門の、霊夢Bで一位の人のリプレイを見たんだが、
      幾つかの場面で桜点+の調整のためと思われるボムが。
      でもこれって得になっているのどうかよく分からないのだが。
      霊夢Bのボムは全キャラ中最も桜点減少率が低いみたいだけれども。
      
       

713 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/07 14:03 ID:6HrAIXG1
      妖々夢ノーマル5面のボスの最初の攻撃で画面右上隅に行くのは常識か？
      リプレイ見て驚いたんだが、こんなのもアリなんかと。
      
       

714 名前：712 E-mail:sage ：04/02/07 14:15 ID:QqrtLgEH
      もう1回見てみたけど、3ボスの第一、第三形態の通常攻撃で1回ずつ。
      5ボスの第二形態通常で1回、これはもしかすると緊急回避なのかも？
      アリスの方は結界の回数を増やせているのかね。
      
      >713
      常識かもね。あと真上方向に誘導したりするのもあるよ。
      難易度によらず有効。
      6面中ボスの時は上に撃たせるとかえってきつくなるんだよね。 

715 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/07 18:05 ID:wOE8tDP/
      結構妥協してたが16.8も出るのか･･･ちょっと安心。
      3面のは和蘭人形で安全策を取って、ギリギリの稼ぎをした時より
      桜点＋が少なくても上海人形後に結界発動して繋がるように、
      5ボスは6面開幕で合わせるための調整ボムと思われる。
      
      >>713
      うｐろだに誘導を多用した妖夢カスリリプが上げられたし
      上に行くと安全なのも色々な場所でアナウンスされたから
      使う使わないはともかく知っている人は多いと思う。 

716 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/08 23:09 ID:napaQ6N6
      妖紅綺想のショップ委託ってもうしないのかな… 

717 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/09 20:56 ID:uhObThNY
      え、されたことがあったのか？
      ttp://www.tinami.com/comike/special/yokokiso/
      ここが更新されないから無かったものと・・・だとしたらショックだ 

718 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/09 22:33 ID:qAr1CvFY
      紅魔郷、針巫女だけノーマルクリア出来ない・・・
      いつもパチュリーで死んで崩れるなぁ。
      ボムが弱くて辛い・・・ 

719 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/09 23:44 ID:C4cF8ve7
      針巫女って妖々夢でも紅魔郷でも難易度高すぎない？
      移動は遅いし 

720 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 00:11 ID:sfmo5Gv1
      針霊夢はプリンセスウンディネがあるから難易度が高めなんだろうな。
      妖々夢では針霊夢が一番クリアが楽だとZUN氏が言ってた希ガス
      避けるのに高速移動が必要な弾幕はあんまりないし。 

721 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 00:31 ID:xx669bW6
      えーと弾幕じゃなくてアイテムとるのが大変じゃん。
      ホーミングじゃないからほっといてアイテムとるわけにもいかないしさ。
      まぁ直接クリアとは関係ないかもだけど。
      
      ところで処理落ち率ってみんなどうなのよ。
      おれのはノートだから９９．９７％を記録したぞ。
      普通のストーリーモード（？）クリアするのに平均２時間かかる。
      弾はとびきり遅いから楽なんだけど 

722 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 01:06 ID:rwjnVbtD
      妖々夢の針は強いと思う。
      張り付き、正面キープ、速攻。
      このへんが好きな人には特に。
      アイテム回収がつらいという人はアイテム回収まで頭に入れたﾊﾟﾀｰﾝを組もう。
      結局は体で覚えるんだけどね。
      
      クリア重視で、
      稼ぎプレイヤーみたいにガチガチにパターン組むなんてできないよ
      って人もアイテム回収はボム使えば十分できる。
      そうすりゃエクステンドで(ﾟДﾟ)ｳﾏｰですよ。
      ボムも紅魔郷ほどヘチョくない、つーか強い。
      封魔陣は全体弾消しで、威力もぼちぼち、
      二重結界も近距離でかませば凄いことになる。
      霊夢だから食らいボムも比較的楽に出るし。
      
      とりあえず使い込めばどの符でもそれなりのことはできる。
      ｶﾞﾝｶﾞﾚ。 

723 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 01:50 ID:iosEcSAt
      >>721
      悪く言うつもりはないんだけど、
      そんな劣悪なプレイ環境でキャラ性能の比較をされてもなあ・・・
      処理落ちなしだと通常プレイで30分程度かかる。
      処理落ち率は、設定次第で大分減らせるよ。
      まだ試してなかったら、ここを参考にしてみて。
      ttp://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-014.html 

724 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 02:15 ID:wV3yvNeY
      >>721
      0.4～0.7％といった所。
      それにしてもクリアに2時間って凄いな。 

725 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 02:32 ID:KXzai/Nt
      処理落ち99%でバランスを語るとは笑い話にもならないな。 

726 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 05:25 ID:pIoEgS/N
      >721
      フルパワーで引き寄せるからそんなに苦労しない
      紅魔郷針霊夢は張りつき時の攻撃力が最大なのでボスが楽
      EXだと顕著
      俺は紅も妖もレザマリがダメだ
      攻撃力なさすぎ 

727 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 12:06 ID:gfepIRlB
      >>719
      妖々夢の針巫女は難易度ノーマルまで何とかノーコンクリア出来たが、
      個人的にはそれでも幻咲夜と比べると辛いわ。
      針巫女で敵にかわしきれない攻撃をされる時は最初から接近しといて、
      攻撃開始されたと同時に即ボムを使ってダメージ与えないと。
      敵から遠くにいてかわしきれない時にボム使ってもアレだからね。
       

728 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 12:29 ID:TLTLP5WU
      >>726
      紅のレザマリはマスタースパークで苦手な弾幕を一気に飛ばせるのが強み。
      妖は低速正面の攻撃力の高さがポイント。
      
      基本攻撃力が低かったりボムが少ないのは明らかに厳しいが・・・ 

729 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 19:35 ID:5qFT3jEP
      妖々夢買ってきたとき…処理落ち率0.98%くらい
      ↓
      修正パッチを当てた後…処理落ち率46.7%くらい
      
      何が起こってるんだ…＿|￣|○ 

730 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/10 19:44 ID:3pgmts2f
      紅は俺もレザマリが一番使いやすかったなぁ。
      なんとかノーマル１コインクリア、って程度の腕なんでマスタースパークの強さがありがたい。
      妖だとボム少ないのが悲しいけど・・・ 

731 名前： ◆ut19ir5agY  E-mail:sage ：04/02/10 21:08 ID:dw08EHR/
      22:00から突発イベント開催します。
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1074329704/ 

732 名前：721 E-mail:sage ：04/02/11 21:03 ID:AIsDl3kO
      ノート使用だし設定いじってないからねぇ。
      暇人だから逆に２時間潰せる＋音楽が長く聴けるってのは良い点なんだが。
      つうか処理落ち率0.98%とかおれじゃ絶対クリアできねー
      
      ＞７２３
      ありがとやってみます 

733 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/11 21:06 ID:IZcLRhWt
      Lunaticノーコンテニュークリアｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
      
      咲夜（幻）・残機５設定だけど…
      続けていれば何とかなるもんですなーヽ（゜∀゜）ノ 

734 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/11 22:45 ID:KdtbAgnY
      処理落ちと言えば、アップローダーに処理落ち率100.00％のリプレイが上がってるな… 

735 名前：721 E-mail:sage ：04/02/11 23:16 ID:UZiZlhu8
      さすがのおれも１００％は出したことないな
      何時間かかるのだろう
      
      妖々夢の処理落ち率って零に限りなく近いか１００％に限りなく近いかが大半みたいだ 

736 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/11 23:55 ID:ZPmEj2cA
      普段処理落ち30％で遊んでたが、気まぐれにフォグ切ったら2％になってクリアできなくなりました 

737 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/12 04:43 ID:NSHHXOh1
      俺、普通にプレイすると処理落ち率１％以下だから
      処理落ち状態プレイってやったこと無いな・・・ 

738 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/12 16:12 ID:lQ+vIKo4
      １%以下っていうのは一つの基準なんですかね？
      どんなにいいマシン使っても０．数%は処理落ちするって事？ 

739 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/12 22:25 ID:KLO4Tqs/
      >738
      その通り 

740 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/12 22:52 ID:bCZ+1mxb
      俺この間初めて0.1%割った。
      こればかりは運だが嬉しい( ´∀｀) 

741 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/14 04:34 ID:xCMbIuoS
      ヒロカワ系の自機狙い蝶弾をチョン避けしていく時は、
      画面の上の方にいるほどカスリ効率が良くなるんだよね？ 

742 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/14 05:16 ID:/8Ay6/jK
      そうでもないよ。上はカスリ始めが早いけど避け始めも早くなるから
      結局ほとんど同じ。normal時間切れするまで霊夢で粘ったら
      上でも下でもgraze3100弱でほぼ同じだった。
      でも下は精密に移動しないと直撃するしカスり損ねやすい、
      撃破を合わせるのが遠くて難しい、から結局上の方が安定してお得。 

743 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/14 17:01 ID:rsitJp7n
      妖々夢のExtraモードで点アイテム800個のエクステンドはどうすれば出来るんでしょうか？
      ボスまでの雑魚敵全部を倒して点アイテムをきちんと回収しても778ポイントまでしか取れませんでした・・・。
       

744 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/14 17:28 ID:tClrNLfQ
      ノーミスで全部回収できれば、
      橙前216、橙後247、ばら撒き妖精前401、後464、藍前で474、
      藍で350個回収できて824個になる。800に届かないということは、
      藍で何回かミスをしているか、（ミスすると直後のスペル撃破時に-10個）
      ばら撒き妖精を全撃破できていないということだと思う。
      ばら撒き妖精はボム中ショットの攻撃力が下がるから逃し易い。 

745 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/14 18:37 ID:rsitJp7n
      ＞藍で何回かミスをしているか、（ミスすると直後のスペル撃破時に-10個） 
      
      確か藍直前で474だったと思います。
      これ知りませんでした･･･。824ということは2ミス以内に抑えればいいんですね。
      挑戦してきます。 

746 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/14 21:08 ID:0C+5MDEw
      ok　簡潔に
      妖ルナ咲夜Aでノーコンクリアしてきた
      やはり八分咲きは付け焼刃じゃ㍉だった
      上避けムズいぜ・・・＿|￣|○  

747 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/14 22:09 ID:ZhgZBYYM
      やっとこノーコン機数３でハードクリア。
      ここまでで２週間もかかったのに
      まだまだ上が残ってるかと思うと泣けてくるような嬉しいような。 

748 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 17:44 ID:xK3jxyYH
      去年の夏から全キャラ合わせて苦節384回、メイン時符で275回、
      やっと、やっとEXｸﾘｱ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!!!!
      
      長かった･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･ 

749 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 17:58 ID:ahV2DCaY
      おめでとう。 

750 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 18:04 ID:/iOTDaDA
      おめ
      おれもＥＸクリアまで４００回くらいかかったよ
      Ｐｈクリアは２５０回ですんだがな 

751 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 18:06 ID:VS2+ropI
      俺はちょうど1000回程度かかったぞ。
      リトライが700回ぐらいあるが。
      PHは300（リトライ200）ぐらいか…。 

752 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 18:16 ID:8XNu51dl
      おめでとう。
      俺も今ＥＸ挑戦中だよ。まだブディストまでしか行けないけど。 

753 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 18:44 ID:sHpKYtcR
      最近飯綱権現で安置が作れなくなってしまった
      抑えとくべきポイントはありますか？ 

754 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 21:24 ID:Gb1I1QaO
      左か右の移動限界に寄せた時、
      藍の正面に大玉が来ないようにする、この一点だけ。
      正面付近に必ず安地ができる。失敗しても逆側でできる時もあるからあきらめないこと。
      大玉を発射させるタイミングは理論か経験で覚える。
      例えば針巫女なら低速封印で速攻かけたら絶対安全、とか。 

755 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 23:13 ID:w5hD6JfD
      EXなんて1面すらクリアできないや。
      コンティニューさせてくれ。 

756 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/15 23:28 ID:/iOTDaDA
      >>755
      １面てどこまでの話だよｗ
      
      ＥＸはパターンが全てだから、体で覚えろ
      まず道中、ここでミスるな（ボムは使い切ってもいいから）
      そして、森羅結界、ボムを惜しむな
      藍通常弾幕は全て決め霊撃
      
      これだけやりゃあとはなんとかなる
       

757 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/16 00:22 ID:Vbk6hk6B
      >>755
      EX道中は
      ・自機狙い弾は動きすぎずチョン避け
      ・ばらまき弾を撃つ雑魚は撃たれる前に倒す
      これが基本かな。どうしても無理ならボム。
      中ボスは張り付いて決めボムで瞬殺するのが安全。
      がんがれ。 

758 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/16 10:26 ID:aRtZeK38
      >>756-757
      助言どうもです。
      どこまでかと言うと、上手くいっても狐の2回目のスペルで終わり。
      ボムやると消えるって何だそりゃって所。
      まだあと60％も残ってるって果てしないな。
      上手い人のリプレイ見て研究すればいいんだろうけど、それはもっと
      自分でやってからという事で。
       

759 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/16 17:58 ID:ifBsbAqf
      他人のリプレイ見るのってパズルゲームの答え教えてもらうのと
      同義な気がしてなあ。他の人がどうやってるかは興味あるんだけどな。 

760 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/16 18:21 ID:aRtZeK38
      だからまずは自力で出来るだけやりたいね。
      その後で見るならまた一興かと。
      でも上手い人のって真似出来ない部分が多過ぎるけど。 

761 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/16 19:12 ID:tSl9IvFW
      >759
      パターンがわかればクリアできるってものでもないけどな
      パズルと違ってどうすればいいのか解りやすいし
       

762 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/16 22:07 ID:z3SABc19
      高速テトリスはそれとなく似てるよね。 

763 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/17 14:39 ID:q3VcIXoQ
      高速テトリスはテクニック知識とそれを使いこなす操作技術が全てだから、なんか違うような… 

764 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/18 17:14 ID:IgsIHg+c
      パターンが分かっても
      その通りに指が動かないしね
      しかもパターン覚え切れないし 

765 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 01:49 ID:JFYz+cEx
      ブッディストで、青→赤のとき
      根元に突っ込むと判っていても
      最初の３回くらいは真ん中に突っ込んだり
      端っこ過ぎて小玉にやられたりしたからね
      知ってるから出来るというものでもないと思われ
      
      後、多分これで正解なんだろうなと思って
      解凍のページを見たりする気持ちに近いと思う
      
      
      最近エキストラばっかりやってて、なんとなく
      気合避けレベルが落ちたような気がするこのごろ＿|￣|○ 
       

766 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 02:52 ID:bM1OX1FK
      妖のエクストラとルナティックどっちが難しい？
      簡単なほうからやっていこうと思ってるんだけど。 

767 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 03:18 ID:ZLWjPG6n
      おそらく１００人中９０人以上はエキストラの方が簡単というと思う 

768 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 03:40 ID:k24dq1ym
      エクストラの方が難しいって言ったら製作者も困るよな 

769 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 06:42 ID:nbMXiD1J
      オレは
      Easy＜EX＜Nomal＜PH＜Hard＜Luna
      かなぁ 

770 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 06:43 ID:iyn1fvdT
      Phよりもルナの方が難しいっての
      チクショウ 

771 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 07:12 ID:TbteEDAn
      Ex＜Normal
      ↑これはさすがに無いだろう(w 

772 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 07:28 ID:RalFovqr
      >769
      俺もそうだなぁ
      Lunaは道中ﾊﾟﾔｰﾝ化するのも大変だからなぁ
      何せ長い。
      それがEx＜Normalにも影響してるんだよなぁ
      集中力が、切れる('A`) 

773 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 07:58 ID:wsRCtUBF
      妖々夢はノーマル１コインできればＥＸも何とかなるってよく言われるよね。
      
      紅魔郷はハードとＥＸだとどっちが難しいんだろ？
      妹様は無茶苦茶強く感じるんだが。 

774 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 08:24 ID:S11UcmpV
      >>773
      ハード=EX、って声をよく聞く。
      集中力が持つならハードが簡単、
      パターン化が得意or他人のリプを真似出来るならEXが簡単だろうね。 

775 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 08:34 ID:XusvzTLE
      ノーマル１コイン出来てもＥＸは最高でも40％止まりですが何か？
      みんなそんなに簡単だと思っているとは知らなかった。
      狐の攻撃も簡単に見切っているという事か？ 

776 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 08:45 ID:wsRCtUBF
      >>775
      ノーマルクリアできる程度の技量があれば、
      練習やリプ研究でパターンさえ覚えれば狐の攻撃は見切れるって事じゃないかな？
      俺もノーマルクリア後に他人のリプとか見ながらプレイしたらクリアできたし。
      コックリさんと飯綱はプライベートスクウェアで逃げ切ったけど。 

777 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 09:54 ID:iyn1fvdT
      飯綱は気合避けできるんだがコックリは気合が切れる。 

778 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 10:53 ID:TAxq3cRs
      こっくりは完パだから気合残量０でも（ｒｙ 

779 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 13:11 ID:qFW+QnWf
      >>775
      狐の攻撃はそれぞれコツがあると思う。
      慣れてくると十二神将にも大したプレッシャー感じなくなってきたし、式神橙でも轢かれなくなった。
      一回クリアしてから後は結構頻繁にクリアできるようになった。
      
      まぁ韮樽が苦手な漏れは当分霊符はクリア出来そうにないが… 

780 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 13:23 ID:m725Uakz
      うーむパターン作るのは苦手なんだよな。
      ハードはクリアしたけどＥＸは狐止まりだ 

781 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 13:34 ID:caP4RMyY
      狐は咲夜時符が一番楽だったなぁ。ボム多いし。
      幻符は攻撃力が低くて特に天狐が辛い。
      十二神将とレーザーは幻符の方が楽だけど。 

782 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 13:41 ID:ESO+BFvM
      レーザーは上のほうで速攻ならば時符でも楽勝だよ 

783 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 14:00 ID:qFW+QnWf
      時符の嬉しい所は韮樽の弾をボムが全消ししてくれる事
      
      画面外全部残してくれるﾑｿｰﾌｲｰﾝとは訳が違う 

784 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/19 18:55 ID:RalFovqr
      >778
      こっくりのﾗｽﾄは自機狙いが含まれてるので気合が必要になる。
      
      完全ﾊﾟﾔｰﾝは人妖。 

785 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/20 07:44 ID:LK28FFGj
      ＥＸはテンコー前の通常攻撃が最難関な漏れ
      咲夜ｻｿだとほぼ決めボム
      良い抜け方はないものか・・・ 

786 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/20 07:51 ID:06wN3mjq
      ふらふらされるとキツくなるから、左か右に寄せちゃうといいYO！ 

787 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/20 14:14 ID:Uv2W+iJj
      魔理沙使うとおもしろいなあ。
      ボムの少なさはエクステンドしやすさでカバー……しきれてないが。
      マジックナパームよりマジックミサイルのほうが威力高いんだろうか。 

788 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/21 01:59 ID:s63DUqT3
      稼ぎの場合4面ボスでルナサを選ぶ要素はないのだろうか
      安全にいく場合でもルナサは放置臭いが 

789 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/21 02:12 ID:SsQIsEdA
      >>788
      一応漏れはルナサが一番安全だと思う 

790 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/21 03:05 ID:dA7aA/3D
      安全さならメルランだと思うなぁ 

791 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/21 07:17 ID:skE/s81T
      安全に逝くなら
      イージー：気分次第
      ノーマル：ルナサ
      ハード：リリカ
      ルナ：メルラン
      にしてる。稼ぎは分からん。 

792 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/21 10:17 ID:4MSNIq9g
      稼ぎで行くなら
      イージー、ノーマル：リリカの第二通常orメルランのヒノ
      ハード：メルランのクリフォード
      ルナ：リリカのベーゼンドルファー
      だからルナサを選ぶ要素はないなあ
      弾量少ないし最後まで粘るとアホみたいに難しくなる 

793 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/21 12:24 ID:SSGN2uTb
      　　　　 , - 、
      　　　　´,_）ﾉ
      　 _,_,_,/_,_,,｀ヽ_,　_,、
      　ヽ｀￣￣￣￣[_i/
      　/ヽ￣￣⌒￣｀ヽ,
      　i　/ノ -ノルﾉ-ヽi
      　|i　iイ○　　○/ |
      　|　|| i u　 _　 ﾉ| |
      　ヽiゝi｀ .┬ イﾙﾚ´
      　　/´ヽ￣Y~ヽ,
      　　i ⌒ヽｲ Ｏ´iヽ
      　　ヽ　　ヽ Ｏ（⌒ヽ 

794 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 00:07 ID:FdBIQiVb
      ヒノファンタズムってパターン化できるの？
      おれ、ここが安定しなくてリリカに決めたのだが。 

795 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 02:20 ID:jSIINUES
      >>793
      なんか見てたら申し訳なくなってきた
      ごめんよ 

796 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 02:56 ID:Ly9zd90C
      未だにNormalのヒノが取れない・・・ 

797 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 03:29 ID:gVlAjeka
      ルナのクリフォードよりノーマルのヒノの方がムズい希ガス
      クリフォードは安定パターンを組めたけど、ヒノはどうにもならんわ
      あれって紅魔郷ハード5面咲夜開幕級だよな 

798 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 03:55 ID:GnLlqy6E
      同じ場所に陣取って耐え切ろうとすると詰む
      下に張り付いてないで積極的に隙間見つけて動けばそうでもないぞ 

799 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 04:16 ID:Lre6jGO+
      前に処理落ちの話題でてたけどおれのも９０％以下ではできないんだよなぁ
      高処理落ち率でスコアアタックにでるのって卑怯なのかなぁ？ 

800 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 04:35 ID:69nk7WX0
      別に卑怯ではないが嘲笑されるだけだろうね。 

801 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 04:39 ID:60wtCzqt
      四面道中が面倒で四面スペルカード狙う気が失せる・・・ 

802 名前：797 E-mail:sage ：04/02/22 04:47 ID:UHIKYSdr
      ヒノとれたヽ（´ー｀）ノ
      ついでにノーマルグロッソ回転に挑戦してみた。
      出来ないこともないかも・・・俺には㍉だけど
      
      >>799
      できればビデオカードかPCの買い換えをおすすめする。
      処理落ち率の高いそのゲームは東方じゃない、と言いたいくらい世界が変わるよ。
      
      >>801
      禿同。ヒノもそれで放置してた。 

803 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 05:03 ID:J8Zz7XqP
      ノーマルプリズムコンチェルトは余裕なのに
      何故かイージーのがとれぬ。むう。 

804 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 05:06 ID:z1rkPpJB
      >>802
      おめで㌧。グロッソは流石に無理だろｗ
      
      >>794
      ヒノは鱗弾が大きく拡散してしまうまえに避けてしまえば大分まし
      レーザーの動きはほぼ完全パターンだからある程度覚えたらまず当らない
      画面下から4分の1くらい、左右の真ん中辺りを基本に避けるといい感じ
      稼ぐ場合、レーザーカスリしても、ファツィオーリ横カスリよりは安定すると思う
      レーザーがパターンだからやり込めば完全パターン化できる、かもしれない 

805 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 05:11 ID:GnLlqy6E
      姉妹の固有スペルではメルランのがビジュアル的に一番好きだなぁ
      あの五線譜ですよって感じがイイ 

806 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 05:45 ID:47AzkJhT
      >>803
      左下のやつの真下で粘ると簡単な気がする 

807 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 05:48 ID:OC3BcScI
      >800
      いや、卑怯だろ
      難易度がもの凄く違うからな 

808 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 06:01 ID:2EyRuZLj
      どうでもいいことだけど、
      処理落ちリプに対する印象は、それをスコトラの相手にするか否かでしょ。
      
      俺は、スコトラには失格だが参考記録のリプとして楽しませてもらってる。
      細工でもしない限りは、嘲笑の対象でも卑怯でもないと思うが。 

809 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 09:29 ID:IKoK5y+k
      処理落ちとか、ここの「弾幕とガラクタPCとのステキな関係。」が参考になる。
      ttp://starpuncher.fur.bz/
      
      ビデオカードが原因なんだったら買い替えを勧める。
      新品なら今店頭に並んでる最安値の奴で十分。
      5000円くらいか。 

810 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 09:32 ID:kK0+6HnZ
      長年使ってきたG450を買い換えるとしよう 

811 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 09:33 ID:oTbNMlok
      安くてそこそこの性能だったらGeForce2MXだな。 

812 名前：G450の人 E-mail:sage ：04/02/22 13:45 ID:kK0+6HnZ
      あれ？
      >>809のサイトによるとG400で処理落ち率1%切ってるの？
      何が悪いんだろう…(´・ω・`) 

813 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/22 14:14 ID:ZJhxxdjp
      32bitにしてみたらＥＸで酔った。 

814 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 01:27 ID:hRMV1Lc7
      なんかね、本スレ見てからここに来たらちょっと感動した(つД｀)
      オチっぽくてスマソ。 

815 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 01:42 ID:aVl6NBEf
      >>812
      構成が書いてないから分からんが
      ・グラボ以外のスペックが足りてない
      ・ドライバまたは DirectX が古い
      とか 

816 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 02:18 ID:MhQ7RgoC
      >>812
      いや、>>809のとこの実験機２号の方にG450ある(3.59%)。
      
      なんとなく気になったので調べてみたらこんなページが・・・。
      ttp://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cupertino/6071/vga/g450/g4501.html 

817 名前：ヘ(略)  ◆6TKirikafs  E-mail:sage ：04/02/23 03:39 ID:V9oCzZxv
      >>812
      少なくとも東方に対しては、G400の方が450よりも性能的に上です。
      理由はメモリバス幅。400は128bit、450は64bit。
      妖々夢は他のソフトに比べて、ビデオカードのメモリバス幅に
      大きく左右されるようで。
      うちの絵掲に32bit幅のGeForce MX4000カードを晒してますんで、
      どれだけひどい結果になっているか、参考 (とゆーかネタだこりゃ) までに。
       
      しかしG400も、4面ではほぼ全域にわたって落ちまくり。
      正直、G400/450で妖々夢は諦めた方がいいかと思います。
      ミレ2以来のマト信者でもある自分としては少々寂しい話ですが。(´・ω・`)
       
      とりあえず、GF2MX400 (玄人志向/PALIT製除く) かラデ9200/～SE
      あたりを買っておけば問題はないかと。
      うちはメイン機ではラデ9200SEと9600を使ってます。落ち率0.5～0.7%。 

818 名前：G450の人 E-mail:sage ：04/02/23 07:16 ID:Q82AJPzE
      G450(32M)で処理落ち率46%です
      ちなみに描画1/2で16bit設定です。
      FPSが47くらいしか出なくて
      
      構成は
      Pentium4 1.7G
      メモリ512M
      マザボ ASUS P4T-E
      
      ドライバとDirectXはもちろん最新当ててます
      常駐ソフトも怪しいやつは全部切ってみましたけど変わらず
      処理落ち率5%切れれば妥協できるんですけどね 

819 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 07:20 ID:kjG/2yJm
      MilleniumGは激しく東方に向かないってことで
      もともとゲームは弱いしね 

820 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 07:50 ID:ElsT+2Z1
      ウチの場合、G550で処理落ち率1%台ですよ。
      もちろん16bitモード。
      
      とはいえ、いい加減限界を感じているのも事実なので
      ゲーム用にサブマシン構築しようか検討中。
      昔、DirectXのゲームでfpsがまともに出なくて
      ミレ1を諦めた事を思い出す… 

821 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 08:11 ID:vJ9L7yPr
      処理落ち率に対するグラボの占める割合ってかなり大きいんだな。
      俺は818とほぼ同じスペックでグラボがGF2MX400だけど、
      特に画質を下げたりしなくても処理落ち率１％未満。 

822 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 10:41 ID:epVA5rFT
      うちはＧ400で32bitモードだけど処理落ち率2％ぐらいなんだが… 

823 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 11:48 ID:+Dsndcjg
      処理落ち低くてもちょいと難しくなるだけかと思っていたけど、>>723の
      通常プレイで30分っていうのに度肝抜かれた…。
      俺は95%ぐらいで一時間半はかかるけど、これが通常だと思ってた。
      凄まじい程の単純計算をすると、処理落ち率低いと弾の速さが通常の3倍になるってことかよ。
      絶対クリアできねぇ…。
       

824 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 12:32 ID:8gKMEsq8
      いや、なんとかなるって正味のハナシ。
      やってるうちに速度に慣れてくるし、集中したときの視野も広くなってくる。
      ＳＴＧ素人が１ヶ月しないでハードクリアできたんだから間違いない。 

825 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 12:48 ID:t80qOUI7
      と言うか、一時間半も集中し続けるのもそれはそれで辛いだろう。 

826 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 13:11 ID:/AQv6iux
      ところでこっちは次スレ立てるの？
      こっちの１スレに対して本スレは２００スレほど進んでいるわけだが 

827 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 13:23 ID:s2bxKRzV
      立てた方がいいんじゃないかな。
      本スレは異常に流れが早くて付いていけない人も多いだろうし。
      向こうは雑談やらも含めた総合的なスレ、
      こっちはゲーム内の話題や攻略中心って事で。 

828 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 15:18 ID:ZRhWBGTB
      うちは
      CPU：Duron 800Mhz
      VGA：G450DH 32MB
      メモリ：320MB
      OS：WIN98
      16bitモードでノーマル難度で処理落ち率2～3％ 

829 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 15:33 ID:apP/jYmS
      G400DH32,Pen3-933,i815,Win2000/XPで処理落ち1%以下ですよ
      (16bit時、32bitにすると4面で多少落ちちゃう)
      DualHeadが便利なんで買い換えるに躊躇しちゃうのよね
      かといってパッフィー買うほどの金も無い。
      
      で、誤解があるといけないので一応
      スピード、性能は G400MAX>G400>G550>G450 です 

830 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 16:54 ID:hRMV1Lc7
      「東方シリーズ攻略スレ」で立ててホスィ 

831 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 17:06 ID:O4vPxcxr
      >829
      ParheliaはParheliaでフォグで不具合が出るみたいだぜ
      ゲームやるときは素直にGeForceが一番みたいだな 

832 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 18:54 ID:HfmNqwya
      >>830
      俺もそれが良いとおもう
      今のままだとごっちゃになる人が居ると思うから 

833 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:11 ID:fp+HQbuI
      ぱふぇは妖では問題ないけど紅はフォグ切らないとダメ
      フォグ切らないと自機の色がすごい暗くなって見えなくなる
      
      で、でもフォグ切ってるといつもと違って新鮮っすよ
      それにぱふぇはハッキリクッキリで弾のスキマも見やすいし、それから、それから・・・
      うわぁーん、ぱふぇはクソなんかじゃないやい！
      
      
      ・・・人にはすすめないけど 

834 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:15 ID:JUcj4ej4
      妖夢すごい玉多いですね。
      イージーでやっててもいまだにクリアできません。
      (シューティング初心者なので・・・)
      ＥＸとかの話題がでてたのでこんなこと書くのもどうかと思いましたが・・・
      幽々子の最終形態がいまだかわせません
      みなさまどうやってます？
      
      機体は霊夢Ｂです 

835 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:20 ID:t80qOUI7
      下手なのでボム使いまくりでお茶を濁してる。
      それでも残機１あれば何とかなると。 

836 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:24 ID:HxvSeNkA
      反魂蝶は青紫弾は直線なので見て回避、
      赤弾は引き付けてからボムｏｒ霊激。無い時は気合で左右に振ってる。
      
      ・・・もうハードで１コイン出来る位になったのに、
      未だに反魂蝶だけはイージーでも取れてないよ_|￣|○  

837 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:24 ID:0E+r8UOP
      反射神経で避けてるからなぁ…
      一応、赤弾来る時一番下に張り付くのはやめたほうがいいぞ
      赤弾が拡散する前に避けれ 

838 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:25 ID:O4vPxcxr
      >833
      クソだとは言ってないし思ってないぜ
      ゲームに向かないんだ
      
      >834
      死にそうな攻撃はボムでなんとかしてる
       

839 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:26 ID:apP/jYmS
      ○分咲き?
      ・弾分裂前に画面中央やや上で避ける
      ・画面右下でゆっくりになったとこで避ける
      このどっちかかなぁ? 

840 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:28 ID:apP/jYmS
      あ、反魂蝶のほうか、スマン 

841 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 19:44 ID:Vji6m6Z0
      左右に振るよりは前に出る感じで潜っていったほうが楽。
      
      >>837
      どのモードでも完全に拡散してから勝負してた…… 

842 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 20:02 ID:Y2R2qt/L
      苦節一月……
      藍さま脱がせたあああああｓｋｓｊっｇｌじゃｓｋｌｇｊぁｊｇｌ：ｄｇｌ：
      処理落ちに助けられたｹﾄﾞﾅｰ。
      
      咲夜幻符で念願のＰｈ突入。
      紫さまと対峙してると、ふしぎなとうきが　くわわる　くわわる！
      積み上げたパヤーンのおかげか、２、３回やってると二重黒死蝶まで行けた。
      処理落ちに（ｒｙ
      でも難関符目白押しのこれからが長そうだ。 

843 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 21:00 ID:uUmqz7GZ
      Phは最初三つのうち二つの符きつかったなぁ。
      静と動はわりとすぐ安定したけど。
      
      ところで幽々子最終形態って、もしかして墨染めのことじゃないかなぁ？とか思ってるのは俺だけ？ 

844 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 21:26 ID:Cx7hCdcW
      紅魔郷、再販されたのね。
      やっと手に入れたぜぃ。
      妖々夢をラデでやるとたまーに85Hzで同期を取るときがあって
      物凄い勢いの弾にやられたことがあったな。
       

845 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 21:35 ID:4D1KTChh
      ＞＞黒染め
      
      霊夢Ｂだと、ゆゆこに近接して
      低速ボムのなんとか結界ってやつ2発で終了出来る。
      
      反魂蝶をアイテム引き寄せラインより上で避けたいのだが、
      あれは神じゃないと不可能な領域なのだろうか・・・くそぅ 

846 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 21:42 ID:epVA5rFT
      天帝避けって奴だな
      一分咲きでも死にまくる… 

847 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/23 22:57 ID:qXsQyvTR
      妖EX霊夢Aで稼いでるんだが
      藍到達時桜点MAXが52万ほど
      なんとか伸ばす稼ぎネタはないものか・・・
      
      つか稼ぐと機体性能差が激しいな 

848 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/24 01:22 ID:4nNGB70a
      初心者には正直、一分咲とか三分咲程度なら、球遅いし一番下でかわすほうが楽。
      こつは赤球が回転から直線になるときの軌道を見極めて、大体予想つけて動く。
      慣れると明らかに直撃っぽいのがわかるから、それだけかわせば４発中３発は動かなくてもほとんど当たらないし。
      
       

849 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/24 01:22 ID:Tvw0Ois6
      >845
      一分か三分なら上で避けなくても最高点全回収できるはずだが･･･
      五分以上なら、まあ･･･頑張ってくれ。
      
      >847
      霊夢Aでも54万程度はいける。
      毘沙門と2回の毛玉編隊カスリ＋αが上手くできているかが肝。
      時符最強なのは動かしようがないから愛機の最高を目指そうぜ。 

850 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/24 06:01 ID:FQ3WPVbd
      うまい人のリプレイを見ると結界発動すると撃つのをやめてるけど、あれはなんで？かすりに集中するため？ 

851 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/24 06:22 ID:3qB+Y66P
      結界中は低速にするとカスリによる桜点上昇が減るから 

852 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/24 06:33 ID:d+xPbMPt
      桜点＋はボスに撃ち込むと上昇する。
      しかし結界発動中は上昇しない。
      ボスの体力は有限だから、結界中に撃ち込んだ分だけ
      桜点＋の上昇チャンスが減るわけだ。 

853 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/24 07:18 ID:pBvXXLDV
      >>851-852
      ほっほ～だよぅ(AA略 

854 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/24 22:47 ID:inJh8CbN
      >>842
      おめ。EXとPhの攻略ってちょっとずつ
      進む感じがいいやね。やっててすごく楽しかった。
      
      あと、このスレ読んでる最中、
      本スレ見てるのと勘違いして
      すごく正統な攻略話に一瞬感動したのはナイショだ。 

855 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/24 23:06 ID:DqEf2jZm
      四面楚歌で毎回押しつぶされちゃうなあ……
      正面下にいちゃいけないんだろうか。 

856 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 01:02 ID:lI0B74+Y
      妖Ph開幕3つのスペルでぼろぼろ落として人妖から先に行けない_|￣|○
      早く弾幕結界が見たい･･･
      
      >>855
      四面楚歌は自機の位置で最初藍が飛ぶ方向コントロールするといいんじゃないかと。
      自分は縦下から4分の1横中央少し左に構えて左上に飛ばしてから真ん中で避けると意外といける。
      後は針弾の軌道のふくらんでるとこと大玉の白い部分をよく見つつ気合ですよ。 

857 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 02:29 ID:tKJeLLfG
      やっとイージークリアしました。
      反魂蝶は一番下に張り付いてみました。
      確かに前よりかわしやすかったですがそれでも死にまくりで
      ボムを使って強引にクリアしました。
      もっと練習してスペル取れるようにしたいと思います。
       

858 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 02:52 ID:ZqlHnnkz
      >>856
      サンクス、やってみたら札取れたよ。 

859 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 10:47 ID:GAyx6XIl
      妖々夢は難易度的にはイージーとノーマルはそれ程差は無いが、
      ノーマルとハードでは別世界という感じですね。
      ノーマルまでは後半のステージが勝負という感じでしたが、
      ハードは最初から勝負が始まってるという感じ。
       

860 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 14:42 ID:yP23x1xz
      どなたかnForce2マザーでやっていらっしゃるかたいますか？
      GeForce4MX程度の能力らしいが、紅魔郷や妖々夢は大丈夫なんじゃろか。
       

861 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 15:15 ID:EbAGOBTV
      体験版で試してみては。
      ちなみにＭｅ アスロン１Ｇ メモリ384  Geforce3で処理落ち率１％未満。 

862 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 15:50 ID:yP23x1xz
      >>861
      すまない。
      安めのゲーム用セカンドマシン組もうと思い、nForce2はどうなんだろうと気になって質問してみたので、まだ持ってないのです。
      駄目でもAGPスロットあるからビデオカード追加すれば良いのだけどね…。 

863 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 16:54 ID:pB+dilIk
      >862 
       オンボードVGAは、ネットやメールならともかく 
       ゲームだとパフォーマンスがかなり落ちると思われ。 
        
       素直にカードを挿した方がいいと思う。 

864 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 17:04 ID:SHXx+6rS
      Phクリアーヽ(´ー｀)ノ
      最後の最後まで新しいネタを出してくるZUN氏に脱帽。面白かった！
      
      >>858
      おめ。
      偉そうに語った漏れの対戦成績は6/81でした。ﾊﾊﾊ 

865 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 22:45 ID:am29+7Tf
      毘沙門でのカスリをはじめて自分のパターンに投入してみた
      
      パッドが細かい斜め移動をするのに適してなかったようで死ぬ死ぬ
      パッドで十字キーがぐるんぐるんとスムーズに動くようなモノないかな？
      理想はアケのコンパネなんだが・・・
      
      回転系を追いかけるのってきついよ(´･ω･`) 

866 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 23:18 ID:ozQZv7mg
      初めてLunaticというものをやってみた
      1面だけだけど、なんかEasyの5面や6面よりずっと簡単ですね
      1面だからなんだろうけど、もっと基地外なのかと思ってたからちょっと拍子抜け 

867 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 23:24 ID:ZWvj5alH
      >>866
      多分それはイージーで弾慣れしてるからだと思うよ
      俺なんかはテーブルターニングが苦手
      ボム使うことが多い・・・。
      
      まあ２面からは本格的にキチガイじみた弾幕になるけどね 

868 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/25 23:49 ID:Ot81EbRA
      >>865
      パッドだとぐるんぐるんじゃなくてチョンチョンの連続だよ。
      スコアボードのを見てもそんな感じ。パッド使いが多いように見える。
      毘沙門の方が慣れたら青赤より掠れるし安定すると思う。
      だからこそ流行ったんだろうし。 

869 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 00:30 ID:XYPNb29b
      パッドとキーボード
      極めるならキーボードの方だな
      俺は妖々夢にキーボード2つをつぎ込んだ 

870 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 01:36 ID:nKi6lOPr
      キーボードの方が精密操作性は上だな。
      パッドは下押しながら横にチョン避けが正確にできない。
      パッドの方が疲れないから使っているが、紅から数えてもう4代目だ･･･ 

871 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 02:33 ID:HXofjtri
      東方のためにＰＳパッドを繋げる様にしますた。
      
      ゲーセン慣れしててスティック使ってる人間もやっぱり居るのかな？ 

872 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 02:40 ID:CaY+c6NI
      ＞８７１
      俺は昨日、三和にレバー注文した。
      快適プレイできる日も近い。 

873 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 03:23 ID:eRWHuct9
      レバーいいなあ……
      俺はサターンパッド。
      予備も買ってあるけどそろそろ近所の普通のゲーム屋では
      手に入らなくなってきたのでちょっと不安。 

874 名前：865 E-mail:sage ：04/02/26 09:11 ID:2FcMT6x6
      いやね縦横はちょんちょんと入力しても自分の思うようにできるんだが
      斜めだと反応が遅くなる（パッドの構造的に？）うえに細かく動けない訳で
      
      縦横に入力するのが１だとすると斜めだと２かかる感じで精密移動できない
      修練がたりないのか・・・ 

875 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 09:53 ID:0suuRQu9
      斜めのチョン避けは縦横より微妙に難しいな。慣れれば問題ないけど。
      パッドって当たり外れが大きいからなあ。俺はサターンパッド使用。
      
      USBのパッドなら、custom.exeの「垂直同期を取らない」にチェックすると
      パッドの入力遅延が無くなるよ。
      ゲサロの本スレでは散々既出だけど、ここでは出てないようなので。 

876 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 11:30 ID:gQnnuJFJ
      再出荷祝賀記念age━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━!!! 

877 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 13:10 ID:q4+hPhMU
      >>876
      ageって言いながらsageてる辺りが好感
      
      言い方変えれば
      
      「ageって言えば上がると思ってる香具師は逝ってよし」 

878 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 14:47 ID:UfNxLdIP
      妖EX抜けたー。　針巫女ＬＯＶＥ。 

879 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 16:40 ID:fTfDQTYs
      HORIのファイティングスティックSS/PSのタッチが好きなので
      変換機使ったりPC用パッドの内臓を移植したりして使ってます。
      こちらも最近見かけないのよね、あったら確保しとかなきゃ。
      
      つーかPC用のスティック/パッドはまともに斜めが入んないよ
      まともに入るのがあったらスマン、つーか教えてくれ。 

880 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 17:01 ID:GNL0Y4ym
      >878
      おめ
      phもｶﾞﾝｶﾞﾚ 

881 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 17:08 ID:P8DdWw5v
      >>879
      エレコムのパッドを分解して十字キーのシャフトにカッターを入れ、
      キーのでっぱりと基板の端子がきちんと重なるように接着しなおせば
      それなりに快適。
      
      ただし寿命は１～２ヶ月といったところ(未改造でも) 

882 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 17:08 ID:7pRGKR+l
      >>879 
       俺もファイティングスティックPSをパラレル接続で使ってる。 
       作りがしっかりしてるのがいいね。10年使ってて、いまだトラブル無し。 
        
        
       ちなみにPS本体も初期型の1000番が、いまだに現役… 

883 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 21:03 ID:P+DrNKDN
      >>860
      nForceで問題なく遊べてるので、nForce2だと余裕だと思われます 

884 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 21:50 ID:q4+hPhMU
      Gef2mxでも十分妖々夢が最高エフェクトコマ落ち無しで走るぞ 

885 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 22:22 ID:qKo3Xpae
      紅魔郷で一番処理落ちするのがルナマイスタだけど、妖々夢ではどれだろうか。幽々子ナイフ？ 

886 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 22:24 ID:rVsNjbGa
      >>885
      反魂蝶取った瞬間? 

887 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/26 23:36 ID:dcRiMbXr
      プレイに支障がでる所ではコンチェルトグロッソ怪かな。 

888 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 00:18 ID:hB3y7u2S
      妖々夢EX、はじめて式弾「橙」ｷﾀｰ、なんかクリアが見えてきた予感
      まさか「ユーニラタルコンタクト」が初見で取れるとは思わなかった
      さすが残機0ボム0、集中力が違う
      
      とりあえずテンコー&ブティストで面白いように死んでゆくのをどうにかしないと…… 

889 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 00:28 ID:+VUeXfUT
      どうでもいいけど英語ではユーニラタルというよりユニラタールだと思った
      なんかの洒落なのかもしれないけど 

890 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 00:39 ID:v1ThxlFv
      反魂は処理オチなのか？
      スローかけてるような気がするんだが超ハイエンドPCユーザーで
      あそこでも落ちないぜって人いる？ 

891 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 01:14 ID:UlWdtbvW
      テンコーはあんまり大きく動かないほうが楽ですね。
      狙い弾は重なり位置で逸らせるし。 

892 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 01:17 ID:n3kG5GLI
      反魂蝶と弾幕結界の残秒なくなってからのスローは妖夢のスペルと同じく演出だよ 

893 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 01:18 ID:qTg32uJ1
      そーいや誰か、64bit版WinXPで動作確認した人はいないのか？  

894 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 07:30 ID:CwZfWJqG
      ブディストは飛び込むタイミング覚えたら超安定だな
      覚えるまでは死にまくるが 

895 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 14:12 ID:GYvDSQKm
      次スレは970くらいで十分か？ 

896 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 17:44 ID:5LiEQ09m
      >894
      そうか？音するし、2回目っつーか２機目から余裕だろ 

897 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 17:52 ID:PQYMRgxG
      俺は勢い余って弾にぶち当たったりしたにゃー 

898 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 17:57 ID:utxv7BTb
      ブディストなぜかたまに高速移動で周ってるリプ見るな。
      事故ってるリプは大抵高速移動だった。
      あと周るときは無理に円軌道にしようとせずに、
      上下左右方向だけで十分だよ。斜めは入力ミスする可能性高い。 

899 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 18:10 ID:6Q4FEEpz
      >898
      高速で回るのは結界発動中じゃないかい？
      もしくは高速で打ち込みしながら回って桜点＋調節してるか。 

900 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 18:31 ID:utxv7BTb
      >>899
      うん、それなら分かるんだけどね。
      稼ぎプレイとは思えないリプでもそういうのが結構あったんで。
      多分慣れないうちは内側は狭くて危なっかしいって意識が働くからだとは思うんだけど。
      
      そういやスコアボードで参謀氏がEXのハイスコア更新されてますな。
      やっぱ12億は無理なのか・・・。 

901 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 21:15 ID:88Fpxl6Z
      EXリプ見てきた
      
      道中の意識的なカスリ、桜点ＭＡＸの高さは相変わらず
      式神「橙」で( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
      あんなの思いつかなかったよ・・・
      
      おれも頑張ろう_|￣|○ 

902 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/27 22:30 ID:q8OAtkv3
      参謀氏のEXリプ見てきた。やっぱり道中稼ぎ流石･･･凄い。
      12億微妙と書いているけど、あの道中桜点だと十中八九超えられます。
      藍での妥協している所とミスしている所が上手く行っていれば･･･
      少し気になったんだけど咲夜Bは飯綱で3回結界発動するのは無理なのかな？ 

903 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 02:32 ID:cLny9skZ
      ブディストは一回目の赤中弾だけ何かタイミングが違うな。 

904 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 08:15 ID:5I+fQIJc
      >>898
      一瞬読み間違えて赤卍が高速で回ってるのを想像してしまった 

905 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 16:56 ID:PlDMQ7bp
      あまりにもFPSが出なかったので(43前後)
      FX5700Ultraを買ってきた
      ↓
      FPS43前後…＿|￣|○
      
      なんか別のとこで悪さしてるやつがあるのか… 

906 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 17:35 ID:vqakhIJS
      >905
      ウィルスとか動いてるのかもな 

907 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 18:56 ID:ezVRbBbs
      >>905
      CPUはナニよ
       

908 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 19:02 ID:7MuH/vqZ
      セレロン433とかだったらﾇｯｺﾛｽ 

909 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 19:37 ID:BXWMdlu9
      MEで自動復旧機能ONにしてても同罪 

910 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 21:01 ID:xcnM9767
      ボード付属の糞ドライバを入れたに一票 

911 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 21:23 ID:/hNbO7Zv
      騙されたんだよ。
      なに掴まされたか知らないけど。 

912 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 21:30 ID:gmvBmHlX
      ボード挿しただけで出力は元のまま
      「905 はウッカリさん」にコインいっこ 

913 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 21:58 ID:BXWMdlu9
      じゃあ、実は垂直同期が43Hzという激レア謎カードであるに1GAZE 

914 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 22:55 ID:YlhGyEQ7
      リキ入れ過ぎてパッド折っちゃった記念歌軌弧（ぁ
      新しいの買ってこよ 

915 名前：905 E-mail:sage ：04/02/28 23:31 ID:rDSoW+5Q
      >>907　自分は上の方でぼやいてた>>818です
      
      >>906　ノートンさんが頑張ってくれてます
      
      >>907　Pen4 1.7Gです
      
      >>909　OSはWin20000です
      
      >>910　メーカーページの最新です
      
      >>912
      出力とは？
      解像度をさしてます？ 

916 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 23:39 ID:XwzyJDC9
      >>915
      垂直同期を取らないにチェックしてみては？
      それと32bitで毎回描画にしてみるとか？ 

917 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 23:45 ID:ezVRbBbs
      >>915
      いったんOSの再インストールをしてみてはどうか 

918 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 23:47 ID:BXWMdlu9
      ・ノートンさんを切る
      ・その他常駐系を切る
      ・メーカー製ではなくnVidiaのリファレンスドライバを使う
      ほかになんかあるかな? 

919 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 23:50 ID:GYVy/p3y
      >>905
      前のVGAのドライバが残ってしまってるのかも。
      どうしても駄目ならOSクリーンインスコをすすめる。 

920 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 23:56 ID:rDSoW+5Q
      >>916
      それも試してますけど、処理落ち率68%になるんですよ
      他にも試せることは全てやり尽くした感じですけどね
      あっはっは、参った参った 

921 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/28 23:59 ID:rDSoW+5Q
      OSインスコはアプリの整理で3日以上かかりそうだったので
      それは最終手段ということにして悪あがきしていたのです。
      もうちょっと他に方法探してみます。
      どうもすみません 

922 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 00:16 ID:jwDj5PEM
      実はサウンドの相性とか？
      うち音源変えてから具合悪くなったアプリ何個かあるよ。 

923 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 00:27 ID:h/wgRzZN
      ウィルスのにおいがプンプンするぜ！ 

924 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 00:32 ID:fYges5nK
      >>915
      多分OSが原因だと思う 

925 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 00:46 ID:tZFnDsyc
      ・ハードウェアアクセラレーションが有効でない(c:\windows\system32\dxdiag.exeのディスプレイで確認)
      ・なにか割り込みがかかってる(プレイ中にHDDアクセスがないか確認)
      ・そもそも重い(タスクマネージャ→パフォーマンスで確認)
      これで異常が無けりゃ俺にはお手上げ、かな 

926 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 01:06 ID:Q2nhvXhX
      >915
      ・グラフィックボードに4ピン電源端子が刺さっていない
      
      まぁ、そんなわけないか・・・ 

927 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 01:08 ID:ZVsi55kb
      >908
      セレロン433でも問題なく(処理落ち2%未満)動くぞ 

928 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 04:00 ID:iTqXRbPy
      >>902
      時符は飯綱で3回出すのは無理っぽい
      残30秒迄に倒しても1万程桜+が足りない 

929 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 08:15 ID:QuUB1n7g
      >>918、>>925
      その辺の臭いことは既に試行済みです
      
      >>926
      ﾜﾗﾀ
      そもそもそれだったら正常に動いてませんよ(w
      
      あきらめて再インストールすることにします('A`) 

930 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 08:56 ID:v49wT3AG
      >>929
      OS再インスコで解決するといいね
      その後の報告ヨロ 

931 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 17:10 ID:0jnPjTWo
      >>929
      ｶﾞﾑﾊﾞｯﾃｸﾀﾞｻｲ
      
      妖々夢体験版いつもスローモードではリプレイ保存できないよって言われてたんだが
      あれは何だったんだろう？まあ製品版もってるからいいけど。 

932 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/02/29 19:53 ID:yBqjgxJN
      説明書くらい読めこのタコ 

933 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/01 04:58 ID:bmg9pvf5
      >>915
      一応突っ込みいれると
      「Windows20000」ったぁ超最新のOSかい？
       

934 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/01 13:25 ID:vCijSjcW
      Windows20000は何処にでも存在するぜ。ググると大真面目に書いてあったりして笑える。 

935 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/01 16:27 ID:GxCMmLR1
      Windows200も結構あるみたいだな 

936 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/01 16:38 ID:pOxsTPyu
      Windows20も（ry 

937 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/01 17:41 ID:UBlbWRA9
      Pen3800MHｚやPen43.06GHｚも有名 

938 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/01 19:54 ID:iXlEjKHU
      Celeron 4.6GHzもあるぞ。しかも安い
      ttp://www.kakaku.com/usedpc/shop.asp?ID=694768&SHOP_CODE=12500 

939 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/01 20:25 ID:YKwGnfZg
      詐欺じゃないかこれ？ 

940 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/02 01:57 ID:TTU0GCIY
      うわーん、誰もＥＡＳＹナイトバード信じてくれないよー。
      ……っていうかみんな知ってたことなのか？ 

941 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/02 02:40 ID:4Ugyb+mA
      何の事か分からん。
      紅魔郷の方か？ 

942 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/02 03:14 ID:pOCmfeS9
      紅魔郷でルーミアの通常攻撃を時間切れで終わらせると
      本来EASYでは無いはずのナイトバードが発動するっていうアレか？
      
      一応ZUN氏も既知のはずだし仕様って事で落ち着いたような。 

943 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/02 03:17 ID:mSsPHsAv
      紅easyルーミア開幕タイムアップ時のナイトバードだね。
      本スレで何度か見た事があるから、昔からいた人なら多分知ってるよ。
      スペルボーナスとったことはないんだけど。 

944 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/02 03:32 ID:5uVE+0W5
      うぇい。そうだったのﾃﾞｨｽｶ。 

945 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/02 09:12 ID:unNaZxff
      あれはボーナス一律200kだったはず。
      ってことでリプ晒し。ヘタレなのは仕様なんでツッコまんといてくれ。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1521.zip 

946 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/02 13:40 ID:xWaro+la
      >>942
      「イージーモードだけに作りもイージーということで」
      と、バグと認めつつそれを直さない宣言を掲示板でやってたな。
      俺の記憶が確かなら。
      
      
      ちなみに体力ぎりぎりまで削ってから、時間切れにすると。
      そのナイトバードは一瞬で破壊可能。 

947 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/03 17:21 ID:bALGNg6z
      生と死の境界の最後の時機狙い弾をどう捌いていいかわからない…… 

948 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/03 18:00 ID:oIkTQ6lp
      30秒発狂する前に倒そうぜｗ
      わざとやってるならチョン避けと切り返しを駆使しつつ
      他の弾を避けるしかないが、難しすぎる 

949 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 16:59 ID:Vw2VJ3nD
      >>948
      あれ時限発動だったんですね。
      ホーミング霊夢だと殺しきるのが辛いであります。
      
      針でやってみたらＰｈ初クリアー。
      弾幕結界何したらいいかわからず全部ボムで抜けちゃったから
      ルナ行く前に全キャラクリア目指します。 

950 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 18:20 ID:qhj1Fg+i
      霊夢って強いの？
      ホーミングは火力低すぎだし、針はボム弱いし…しかも時符より通常の性能悪いし
       

951 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 18:35 ID:JTMjpgCY
      喰らいボムは脅威。
      だけか。 

952 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 18:57 ID:Vw2VJ3nD
      完全に慣れの問題だけど咲夜さんは低速移動でも良く滑るので
      自分にはしんどいです。 

953 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 19:02 ID:j6QwjJUI
      当たり判定が若干小さいのと喰らいボムがやりやすい他には
      移動速度が低いのが逆に利点になるとか、
      魔理沙よりは攻撃範囲が広いとか。
      ボム威力があまり関係無いＥｘやＰｈだと針は結構強いと思う。 

954 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 21:11 ID:5msq9wpP
      霊夢の当たり判定の小ささは、密度の濃いルナで真価を発揮すると思う。
      他キャラだと弾避けがムズい。 

955 名前：954 E-mail:sage ：04/03/04 21:13 ID:5msq9wpP
      訂正
      密度→弾密度 

956 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 22:08 ID:oPzFeDZj
      Ex初見クリアリプを見ればわかるように、霊夢の強さはそのしぶとさにあるかと。 

957 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 22:19 ID:OyHNfpAQ
      避けれるかどうか自信ない弾がきてもとりあえず突っ込めるのが強み。
      不測の油断死も反応が速ければ対応できるし。 

958 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 22:34 ID:KBxD7Gx5
      当たり判定の大きさの違いなんて、初めて知ったよ。 

959 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/04 23:50 ID:PoDajzYd
      >>958
      マニュアルくらい（ｒｙ
      
      ところで朱鷺の美味しい食べ方って？
      ぐぐってみたんだけど判らないよ。
      広有射怪鳥事 ～ Till When？みたいに洒落になってるの？
       

960 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 12:42 ID:3bYg/gt8
      上に加えて、霊夢(夢符)の強みは高速移動時のショットの強さ及び広さ。
      二重結界は相手に近づいて撃てば強いし、封魔陣は範囲が全画面なので雑魚に有効だし弾を一掃する。 
      
      
      >>959 
      生卵を潰して食べるのが一番おいしいんじゃないかな 

961 名前：名無しさんの野望 ：04/03/05 14:32 ID:MaxqA3WV
      ところで新スレって立てるのか？ 

962 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 14:34 ID:MaxqA3WV
      ageてもた、ｻﾏｿ 

963 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 14:53 ID:TdkDShgU
      970ぐらいでいいんじゃない 

964 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 15:09 ID:TdkDShgU
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」を中心に
      一連の東方シリーズの攻略について語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌えや攻略以外の設定、雑談等はゲサロの本スレにて、
      エロネタはエロパロのネチョスレにてどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 東方シリーズ総合スレ
      ttp://game5.2ch.net/test/read.cgi/game/1061898755/
      
      ■当スレ推奨アイテム
      ○東方あぷろだ　　ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/upload.cgi
      ○東方シリーズ板 ttp://jbbs.shitaraba.com/computer/6306/
      ○東方Wiki　　　　　ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      
      ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
      
      ちょっと作ってみた。
      スレタイは「東方シリーズ攻略スレッド 2/2」とかでいいのかな。 

965 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 15:26 ID:0h8IMkBl
      攻略オンリーにしてしまうの？
      pcのスペックやグラボの話題もこっちのスレでやったほうがいいと思うんだけど 

966 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 15:33 ID:eIZPRkj1
      東方シリーズの攻略、プレイ環境について語り合うスレッド、とでもしておくか？ 

967 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 15:39 ID:TdkDShgU
      あ、意見があれば忌憚なくどうぞ(´ー｀)
      別に決定稿のつもりではなかったので。
      どうせなら避符でやりますかい？ 

968 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 15:44 ID:LXccFzM5
      東方シリーズ裏のスレ とか。
      
      
      普通、話題逆だよな。。。 

969 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 15:46 ID:0h8IMkBl
      964の二行目を966のにすればいいんじゃねぇ？ 

970 名前：「東方シリーズ攻略スレッド 2/2」 E-mail:sage ：04/03/05 16:50 ID:TdkDShgU
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」を中心に
      一連の東方シリーズの攻略、プレイ環境について語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌えや攻略以外の設定、雑談等はゲサロの本スレにて、
      エロネタはエロパロのネチョスレにてどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 東方シリーズ総合スレ
      ttp://game5.2ch.net/test/read.cgi/game/1061898755/
      
      ■当スレ推奨アイテム
      ○東方あぷろだ　　ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/upload.cgi
      ○東方シリーズ板 ttp://jbbs.shitaraba.com/computer/6306/
      ○東方Wiki　　　　　ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      
      
      ――――――――――――――――――――――――――――――――
      
      こんなもんかね。 

971 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:04 ID:PtqJ1ChZ
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」の攻略を中心に
      一連の東方シリーズについて語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌え・攻略などについて激しく語りたい方はゲサロの本スレにて、
      エロネタはエロパロのネチョスレにてどうぞ。
      
      ---
      ゲサロの本スレは一応なんでもありになっているので、
      こっちの方で攻略を分離したような記述にすると角が立ちそう。
      
      ○同人ゲームハイスコアボード ttp://score.ah1qw.info/
      ↑もあると何かと便利だと思う。 

972 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:18 ID:2v8WBz4Q
      ハード関係の質問については、テンプレを用意したほうがいいんじゃないかな？ 
        
       CPU･グラボ(ドライバ)･OSぐらいは書いてもらわないと… 

973 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:19 ID:0h8IMkBl
      東方Wiki にテンプレあるからリンクはいらない気がする
      こんな感じ
      
      
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」の攻略を中心に 
      一連の東方シリーズについて語り合うスレッドです。 
      
      キャラ萌え・攻略などについて激しく語りたい方はゲサロの本スレにて、 
      エロネタはエロパロのネチョスレにてどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり） 
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/ 
      
      ■前スレ 東方シリーズ総合スレ 
      ttp://game5.2ch.net/test/read.cgi/game/1061898755/ 
      
      ■当スレ推奨アイテム 
      ○東方Wiki　　　　　ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/ 

974 名前：「東方シリーズ攻略スレッド 2/2」 E-mail:sage ：04/03/05 17:24 ID:TdkDShgU
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌え・攻略などについて激しく語りたい方はゲサロの本スレにて、
      エロネタはエロパロのネチョスレにてどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 東方シリーズ総合スレ
      ttp://game5.2ch.net/test/read.cgi/game/1061898755/
      
      関連URLはこちらを参照のこと。
      
      ○東方Wiki ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      
      ※　ハード関係の質問をする方はご自分のお使いのPCの環境をお書きください。
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等）
      ――――――――――――――――――――――――――――――――
      いろいろまとめてこんなんでどうかな？ 

975 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:28 ID:TdkDShgU
      送信して気づいたが最後の一行「の」が大杉('A`)
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      
      こんなもんか(´Д｀) 

976 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:33 ID:gvNTPIfC
      東方妖々夢だとさ、アルクエイド使えないんだよね。困った。 

977 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:35 ID:0h8IMkBl
      スレタイに攻略はまずい気がする
      
      【紅魔郷】東方シリーズ 2/2【妖々夢】
      東方シリーズ 2/2
      東方スレッド 2/2
      
      あたりが無難かと 

978 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:36 ID:1Pyrz1x+
      んじゃ、誰か次スレおながいします
      
      >>980
      スレ立てどぞー 

979 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:37 ID:PtqJ1ChZ
      個人的には、リンクは東方Wikiでまとめない方がいいと思う。
      wikiからどうやってあぷろだに行けばいいのか分からなかった。
      スコアボードを見つけ出すのも一苦労してしまったし…
      あと、スレタイは簡素に「東方シリーズ攻略スレ2」に一票。
      
      >>977
      それじゃ、東方シリーズ総合スレと変わらないよ。
      
      あとはスレたて人に任せてはいかがでしょうか。 

980 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:39 ID:TdkDShgU
      どうせだったらこのまま俺立てようか？ 

981 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:40 ID:LXccFzM5
      決定。
       

982 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:41 ID:PtqJ1ChZ
      >>980
      よろ。 

983 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:42 ID:TdkDShgU
      って、>980踏んじゃった(ﾉ∀`)
      
      関連URLってことでWiki内のﾃﾝﾌﾟﾚのところ
      （ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%A5%C6%A5%F3%A5%D7%A5%EC）
      にリンク貼ることにするね。
      
      ｽﾚﾀｲは攻略入れる方でいきます。 

984 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:45 ID:gvNTPIfC
      東方妖々夢でアルクエイド使えるようにする方法知ってる人居ませんか？ 

985 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:48 ID:TdkDShgU
      無事立ちました。
      
      「東方シリーズ攻略スレッド 2/2」
      http://game5.2ch.net/test/read.cgi/game/1078476382/
       

986 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:49 ID:ihNiM2vl
      今なら言える！
      
      
      こっちが本スレと信じて疑わなかった。 

987 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:52 ID:0h8IMkBl
      おつかれ～
      
      このスレも最初はグダグダだったのに良くぞここまで立ち直ったもんだ 

988 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 19:57 ID:oIsR04fV
      まったくだ。雰囲気が本スレ一桁台の頃みたいで実に良い感じ。
      紅魔郷のLunaを攻略してた頃が懐かしい。 

989 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 22:40 ID:HSi67Xlb
      俺は本スレの流れの速さについていけなくなってここに流れ着いた口です 

990 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 00:09 ID:dCJefjLQ
      漏れは本スレをギャルゲー祭りあたりで見限ったなあ。
      結局ここが安住の地です。 

991 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 00:43 ID:WgMpOODK
      永夜抄のOP画面が本家にウプされてますたね。
      ワクワク埋め 

992 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 02:05 ID:MN2IXe/c
      なんつーか、使い分けてる。
      俺が東方界隈に来たときにはすでに本スレはあんな状況だったから。
      
      犬 

993 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 04:27 ID:Jyc0SyHr
      俺も当方始めたのが最近だから本スレは最初からあんな感じだったなぁ。
      チャット進行には付いていけないと思ったからもっぱらこっちに来てるけど。 

994 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 10:53 ID:/tFlxzAf
      ゲサロのスレ、一度も行ったことないや 

995 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 13:35 ID:qRFsc3Q0
      俺はこっちも読んでるけど流し読みだな。
      答えられる質問とかあったら答えるけど
      やっぱりいて面白いのは本スレ。 

996 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 19:29 ID:ktFb0QQe
      　　　　 __ _
      　　　 ,「..↓|
      　/⌒i ⌒⌒ Y~i　　　　　　　　　北白河ちゆりが1000Get！
      　i 　ﾉﾉﾚﾉ ））） ｊ　　　　　　　　　
      　 Vヽ） ﾟ ヮﾟﾉ》/￣￣￣￣/
      ＿__ （!つll つ/　夢時計 /_＿＿
      　　 　　　＼/＿＿＿＿/ 

997 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 19:34 ID:pKxUPzkk
      ちんまん 

998 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 19:40 ID:pKxUPzkk
      ちんまん 

999 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 19:42 ID:pKxUPzkk
      ちんまん 

1000 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 19:43 ID:ESYqqUZi
      　　　/＼/ i
      　　 「｀ ´:::::::::ヽ
      　　　i:::::::ﾉﾉﾘ::::〉　 /［］　
      　　　!:::l:!ﾟ ヮﾟﾉﾘ　 /　［］］　　　　1000ゲット！
      　　　⊂［i.Ｈi］つ/　 ［］［］
      　　　　 / ＿|j ./　 ［］ ［］　 
      　　　　 ｀し'ﾉ
      
       

1001 名前：１００１ ：Over 1000 Thread
      このスレッドは１０００を超えました。
      もう書けないので、新しいスレッドを立ててくださいです。。。 

