掲示板名：PCゲーム	http://egg.5ch.net/test/read.cgi/game/1078476382/

「東方シリーズ攻略スレッド 2/2」

1 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:46 ID:TdkDShgU
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌え・攻略などについて激しく語りたい方はゲサロの本スレにて、
      エロネタはエロパロのネチョスレにてどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 東方シリーズ総合スレ
      ttp://game5.2ch.net/test/read.cgi/game/1061898755/
      
      関連URLはこちらを参照のこと。
      
      ○東方Wiki
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      ○東方Wiki内「東方スレテンプレ」
      http://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%A5%C6%A5%F3%A5%D7%A5%EC
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 

2 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:50 ID:nQ04lSaT
      >1
      乙女文楽 

3 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:52 ID:TdkDShgU
      >1
      即死回避の自演乙、と。 

4 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:52 ID:PtqJ1ChZ
      >>1
      乙 

5 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:57 ID:1Pyrz1x+
      >>1
      乙！
      
      イージーで全クリできるかできないかのヘタレですけど、これからもﾖﾛｼｺ 

6 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 17:59 ID:c1kvIfcd
      >>1
      乙。
      
      こっちはマッタリ出来ていいな。 

7 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 18:00 ID:UtjcsGR8
      イージーでもノーコンティニュー出来ないのですがコツを… 

8 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 18:07 ID:0h8IMkBl
      >>1乙
      
      こちらはただいまPh攻略中
      マッタリ行こう
      
      >>7
      キャラが分からんので
      　・スコアボードあたりのリプレイからパターンをパクれ
      　・危なくなったらボム
      ぐらいしか言えん 

9 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 18:08 ID:TdkDShgU
      >7
      さっそく答えてみる( ´∀`)
      
      まずは点アイテムを画面上部できっちり回収出来るようになること。
      （クリアするまでに1200は欲しい所）
      妖々夢はアイテムを回収出来ていれば残機が増えまくるので数で押し切れる。
      ただし無理はしないこと。
      頑張ってエクステンドしてもただの事故で±0だから。
      
      ４面なんかはどうしても前に出にくい箇所があるがボムってでも回収。
      後は敵の出てくる順番とか位置とかを覚える。所謂ﾊﾟﾔｰﾝ作り。特に４面。
      大量に弾をばらまいてくる敵を撃たせる前に撃破出来るようになればかなり楽になる。
      んでもリリー前の打ち返し毛玉はあえて放置するのもあり。
      
      後はボムは全部撃ち切ってから死ぬ。
      結界は無理に終わらせようとせずに霊撃を撃っていく。
      咲夜さんで1200エクステンドまでしたら計算上64発ボムが打てる。
      ちなみに俺の初クリアはボム51発。
      
      クリアだけならどうにでもなる。がんがれ。 

10 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 18:10 ID:ihNiM2vl
      >>7
      あせらずに、死んでも良いから
      なるべくボムを封印して、抜け方を憶えていくといいと思うよ。
      
      どのへんで詰まるの？ 

11 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 18:43 ID:gvNTPIfC
      どこかで詰まるというより
      普通の敵の攻撃をチョン避けできずに事故で死ぬのが多いんじゃないかな
      俺も最初はそうだったよ
      
      パターンが幾ら完璧でも、その通りに動けないんだからパターンをどうこうっていうアドバイスはあんまり意味無いし
      だから、クリアならボムで押し切るのと、あとはチョン避けをなんどもやってマスターするしかないと思う
      あとフルスクリーンでやるとプレイしやすいよ 

12 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 18:58 ID:KOWlhKTt
      すばらしい>>1に静かな乙を 

13 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 20:36 ID:eIZPRkj1
      >>1
      おつか霊夢 

14 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 22:32 ID:ZaDW5gnd
      >>10
      えーと、人形出してくるボスまでに１回は事故死してしまいます。
      その後、３人組の面で道中に１･２回、ボス（なるべく黒いのを狙う）で２～４回死んでしまいます。
      そのあとは、死にまくりです。
      事故死したりする箇所はいつも違うのでドコとは言いきれません。
      
      ボム・霊撃を惜しまず使うことからやってみます。 

15 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 22:39 ID:wLmHnpsh
      自分のリプレイ見てみるのもいいぞー。
      「こっち側なら楽に抜けれるな」みたいな攻略法を落ち着いて考えられるだけでなく、
      「あー、ここは焦って死ぬようなところじゃなかったな」と一度冷静な目で見てしまえば
      次からはもう変に慌てたり凡ミスしなくなるから。 

16 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 22:58 ID:LXccFzM5
      リプなら余裕かまして見れるんだけどねぇ。
      いざやってると視野が狭くなったり。 

17 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 23:08 ID:TQ/PBHbY
      ボム・霊撃を惜しまずに使ってみたところ反魂蝶まで行くことが出来ました。
      でも、死ぬときはボムを抱えていることが多かったです…。
      気づかない位置から弾が飛んできてるだもんなぁ(´･ω･`)
      
      確実に死ぬな～というところは
      ・剣士のね～ちゃんの通常弾
      ・剣士のね～ちゃんの下の線から玉が出てくる技
      ・３人組の面のやたら硬いザコ（会話が無いけど中ボス？）
      ・ガラ婦人っぽい人の全部
      
      使用キャラは魔法使い/レーザー以外を気分によりけりです。 

18 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 23:23 ID:5SQyamTU
      みんなは初めてノーコンクリアした時のリプレイとってある？
      俺の初クリアはイージー5機設定の時符だった
      今見ると苦笑いが浮かんでくる内容で
      まったく今後の参考になりそうにないんだが
      消さない（消せない）で取ってある．
      
      >>17
      ・ボムが多い
      ・道中は画面下で左右に振ってれば何とかなる
      ・低速ショットが結構強い
      などの理由から時符を勧めてみる 

19 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 23:32 ID:TQ/PBHbY
      メイドさん（時）でやってきました。
      >18の言うように低速の火力はあるのですが、
      長期戦になってしまい弾に突っ込むことが多く、剣士面の道中でげーむおばあでした。
      
      次は、ものは試しで魔法使い（レーザー）で行ってみます
       

20 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 23:33 ID:eIZPRkj1
      俺の初クリアは幻咲夜だったな
      画面下に張り付いてボスは低速弾の誘導と殺人ドール任せ
      ずっと自機の周りだけ見てた
      点アイテムは700ぐらいという恐るべき低さだったが 

21 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 23:54 ID:TQ/PBHbY
      レーザー魔法使い・ホーミング巫女ともに３人組で死亡…(´･ω･`)
      針巫女が一番安定して進めるなぁ 

22 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/05 23:55 ID:f4sxZULR
      >>1 スレ立て乙
      
      >>18
      俺の初クリアは時咲夜(Normal、3機)。
      初プレイ＆2回目で連続で反魂蝶まで行ったものの、クリアならず。
      3回目で、やっとクリア・・・EXもその日の内にクリア。
      
      リプはうぷロダに上げてあるんで、久しぶりに見てみるかな・・・
      
       

23 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 00:15 ID:x6bEia+C
      >>17
      抱え死にするタイプならやっぱり霊夢がいいかなあ。
      不測死にでも間に合うときあるし。
      
      ＞剣士のね～ちゃんの通常弾
      
      開幕時画面上の右か左端行っておいて、弾出始めてから下に帰ると初撃が凄く避けやすく。
      
      ＞剣士のね～ちゃんの下の線から玉が出てくる技 
      
      慣れないうちはなるたけ下の方で避けたほうが狙い弾の残りの隙間が
      大きくなって潜りやすいです。こっち飛んでくる弾は少し動けは当らないので
      漂ってる残り弾と下から昇って来るのにだけ注意。 

24 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 00:34 ID:FIGKyx+h
      >>23
      ＞＞剣士のね～ちゃんの通常弾
      ＞開幕時画面上の右か左端行っておいて、弾出始めてから下に帰ると初撃が凄く避けやすく。
      妖夢の真後ろのほうが楽かもしれん。 

25 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 00:54 ID:vg9MzhHF
      中ボス時は右上か左上、ボス時は真後ろが楽。 

26 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 01:32 ID:BGlOcjgc
      ＞１
      新スレおつ。
      
      前スレで反魂蝶の避け方おそわってからかなり避けられるようになった。
      もうそろそろスペルカード取れそうです。
      教えてくださった方サンクスです。
      今はＥＸとノーマルがんばっております。
      またなにかあったらここに書き込むかもしれません。
      その際には皆様よろしゅうお願いします。
       

27 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 02:03 ID:MN2IXe/c
      >>26
      早く俺（ＨＡＲＤ＆ＰＨ）のところまで来い。
      そして待ってろよおまいら。
      
      ………めるぽｶﾞｯﾅﾃﾞﾅﾃﾞｶﾞｯ 

28 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 02:17 ID:0T8FIDFP
      ＰＨクリア後久しぶりにハードやってみたら
      どうやってクリアしたのか思いだせんほど死にまくった。
      なかなか本腰いれてルナに移れないなあ。 

29 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 07:57 ID:m/hWoLy3
      ハードは未だに全く歯がたたん。
      ノーマルまでは全キャラでノーコンクリア出来たが、一気に難易度上がり過ぎ。 

30 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 08:25 ID:BGlOcjgc
      ＥＸの十二神将がまったくかわせません。
      なんかコツはないものなんでしょうか。
      霊夢でやってますが現段階でボムを沢山つかわないと抜けられません。
      十二神将から急激に難しくなりますね。
      
       

31 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 08:35 ID:9y4VQpZ1
      >>30
      画面の右下でかわしてると楽。
      慣れれば楽勝の分類。 

32 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 10:18 ID:67/cxi3N
      >>30
      ttp://hossy.info/game/toho/y_extra4.php#e02 

33 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 12:44 ID:DeSf0hxs
      右下にいれば両側から来る緑弾と本体からくる青球のみ注意すればOK
      
      カードゲットが目的でなければ
      開幕時に結界&霊撃利用してぎりぎりまで正面で打ち込み
      その後右下にいけば耐える時間もすこし短くなる 

34 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 17:54 ID:8PHaoi4p
      　伍分咲きで質問なんですが、点数を稼ぐ場合、
      魔理沙とか霊夢であっても、ボムを撃った方が
      得なんでしょうか？
      
      　それとも頑張って、上で最大得点回収して
      スペカボーナスを獲得した方が得ですか？ 

35 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 19:36 ID:pKxUPzkk
      ボム撃たないで、上で得点回収した方が良い
      あとかすりも忘れずにな 

36 名前：名無しさんの野望 ：04/03/06 20:03 ID:pKxUPzkk
      ぶっちゃけZUN氏がやる気無くしてゲーム出してくれなくなったほうが
      荒れるし楽しいｗ
       

37 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 20:20 ID:vwZoC7/C
      前スレ1000霊夢get乙～
      　ところで再販の紅やってるんだが、レーザー魔理沙だけ
      四面ボスがなんか難しい・・・なんとかコンティニュー無しで
      クリアしたいぜ　とか言ってみるテスト 

38 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 20:24 ID:8YNjQGRw
      >>36
      サロンと誤爆か？ 

39 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 21:04 ID:I0/6MegY
      4ボスの攻撃はプレイヤーによって変化するんだよな
      相性の悪さもあるかも知れないね 

40 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 21:33 ID:drjg0yWS
      レザマリならマスタースパークで吹っ飛ばせ、と言ってみる。
      
      俺の場合パチュは針巫女が一番きついな。
      ノーマルはプリンセスウンディネが嫌。
      ハードはグリーンストームが嫌。 

41 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 22:12 ID:1rz3Xc/1
      そういやベリー・イン・レイクってクランベリートラップと
      何か関連があるネーミングなんだろうか 

42 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 22:42 ID:hQB8KmQW
      どんぐりころころ 

43 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 22:57 ID:5ktKeSu0
      少女幻葬の着メロがほしぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ 

44 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 23:12 ID:qRFsc3Q0
      >>43
      MIDI切り出して作ればいいじゃん。 

45 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/06 23:44 ID:S2WCkXbe
      >>41
      多分 "Bury in Lake" と "Cranberry Trap" だから、全然関係ないと思う。
       

46 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 00:37 ID:pH9SOhqb
      EASYで５機設定にしてもクリアできません。
      コンティニューが足りません。
      どうすればいいでしょうか？ 

47 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 00:41 ID:IbqCD+dT
      一番ミス回数の多い面をひたすらプラクティス 

48 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 00:45 ID:w8en3H7R
      optionにあるSlowModeもONにしてやってみるべし 

49 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 00:46 ID:ScwvQamQ
      コンティニューが足りないってことは無いでしょ?
      エクステンド0だったとしても咲夜さんなら4x5x5=100回ボムれるわけだし
      
      ノーコンティニュークリアしたいのであれば
      死ぬ可能性があるとこを全部ピックアップして
      そこはボム決め打ちするようにする。
      チャレンジはボム0のときだけすればいい 

50 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 00:46 ID:eIdrEY9M
      >>45
      なるほど、THX
      攻略ネタじゃないのにレスありがとう 

51 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 01:01 ID:n+Ong10Y
      紅魔郷か妖々夢かも言わなくてもレスできるのか？
      妖々夢として言うけど、
      一応３面くらいまではノーミスfewボム程度にしといたほうがいい。
      前半で失敗してもやり直すの楽だし。
      
      プレイ時間とともにコンテニュー数増える。
      ４面の道中は切り返しをマスターする
      ボス攻撃は何回もやってると死ぬ確率がわかってくるので
      やばい奴は先にボムでつぶす 

52 名前：名無しさんの野望 ：04/03/07 01:24 ID:c6opMAbd
      使うキャラは咲夜幻符
      ボタンは、ショットとボムと低速移動を分ける
      パッドなら、ショットとボムを4ボタンのどれか、低速移動をＬ1とかＲ1にする
      ボタン押しっぱなしで低速移動はOFFにする
      それとスローモードはONでもOFFでもＯＫ
      残機5機設定にする
      
      そして、通常時は高速移動、ボスとか硬い敵は低速移動で対応
      なるべく間の開いている弾幕は間を抜けるようにする
      
      1面で2回ボムを使う（ボス2回中ボス1回くらい）
      2面で2回ボムを使う（ボスと中ボスか？）
      （ボスが使う青と赤の回転する弾幕は上下移動も交えて回避）
      3面で3回ボムを使う、1回くらい死んでもＯＫ
      4面で2～3回死んで8～12回ボムを使う
      （最初の打ち返しとか、リリーとか後半の団塊とかボムれ、ボスも開始時の通常攻撃もボム）
      5面はがんばって、妖夢まで行く、行くまでにボム1個ＯＫ
      （中ボス妖夢も通常攻撃はボム、ボス妖夢で3～5回ボム。5面でも3回位死んでＯＫ）
      6面はひたすらボム、ちょっとでもダメだなって思ったらボム、ボムが切れたらふんばる。死んだらまたボム。
      
      これで絶対にクリアできる
      これで何回かやってダメそうならリプレイを見せてくれ、それなりにアドバイスするぜ 

53 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 02:21 ID:JhLdFiCz
      これで紅魔郷だったら、悪いがちょっと笑う。 

54 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 02:24 ID:pH9SOhqb
      みなさんどうもありがとうございます。
      （上の方にいろいろとアドバイスがありました・・・）
      ちなみに紅魔郷の方です。
      >>49～52さんの想像を超えてる（と思う）ヘタレなので、もっと練習してきます。 

55 名前：名無しさんの野望 ：04/03/07 02:25 ID:c6opMAbd
      ξ･∀･)・・・・・・・ 

56 名前：リリカ E-mail:sage ：04/03/07 03:34 ID:IbqCD+dT
      おねえちゃん！元気をだして！ 

57 名前：名無しさんの野望 ：04/03/07 03:41 ID:c6opMAbd
      ξT∀T)ﾒ･･･ﾒﾙ･･･ 

58 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 04:11 ID:JiafX4ec
      何時の間にか次スレになってたか。
      >>1乙
      
      >>55-57はﾈﾁｮｽﾚに連れて帰りますね 

59 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 10:32 ID:+uckbvz6
      紅魔郷でリフレッシュレートが６０以上のためにリプレイが保存できないって
      なるんですが一体何のことなんでしょう？
      さっぱりわからんのですが… 

60 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 10:33 ID:JiafX4ec
      コントロールパネル
      画面
      設定タブ
      詳細ボタン
      モニタタブ
      
      でリフレッシュレートを60に。
      うちの環境だとね。 

61 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 10:51 ID:+uckbvz6
      おお。
      即レスサンクスです。
      早速実行してみます。 

62 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/07 10:57 ID:Pc715oP7
      >59
      ｲﾝｽｺ先フォルダのcustom.exe実行→強制的に６０フレームにするにチェックでもおけ
      妖々夢のやつ（垂直同期を取らない）とデフォルトやON/OFFが逆でややこしいんだよなこれ 

63 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 02:28 ID:uxGUmwaL
      紅魔郷なんだけどさ、リフレッシュシートが６０になっててもリプレイが保存できないって出るぜ。
      そういうメッセージが出るだけで保存も再生も普通にできるんだが。
      ちなみにバージョンも最新に更新してある。
       

64 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 11:43 ID:6sDpi5Cn
      グラフィックの関係で表示されるべきでないメッセージが表示されてるかもな。
      俺のノートでもなってたかもしれない。 

65 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 12:24 ID:Mf2uvsGN
      >>63
      おまいは俺か。
      俺も同じ症状で同じ時間帯にゲサロのスレで同じこと聞いたぞｗ
      そこで教えてもらった話によると、どうやらビデオカードの問題でカラー合成が
      なされていないかららしく、「頂点バッファを使用しない」にチェックで直った。
      
      俺の場合、文字がダブる他に、文字を薄くする処理（なんて言ったらいいのか…
      難易度選択やはい/いいえ選択時に選択してない項目が薄くなるじゃん）も
      おかしかったけど、それも一緒に直ったよ。 

66 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 13:42 ID:X1KXqFDs
      半透明 

67 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 20:51 ID:F4FoTaMa
      赤いお姉ちゃんの追尾型のやつでeasyクリアできたよ
      でも一回コンテニューしちまった・・・
      あのゲームやればやるほど上手くなっていくな
      
      っていうか残機数とか変更できたのか・・・・余裕じゃないかこんなの 

68 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 21:48 ID:Gaj6fNRD
      アーケードで言う工場出荷設定に拘らなければ、そうだな
      救済措置使って余裕にならなきゃ救済措置の意味が無いじゃないか 

69 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 21:54 ID:gXVwvsTX
      逆に減らしてみるのもまた一興。
      エクステンドの少ない紅魔郷で残機・ボム共に０スタートとか。 

70 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:06 ID:fNjkEwh4
      >69
      あの緊張感がたまらない 

71 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:16 ID:g7fqMLq0
      蒼符「博愛のオルレアン人形」が取れません＿|￣|○
      
      初めの弾道を左右に振った方がいいとかコツありますでしょうか？それともひたすら見て気合ですか？(;´Д`) 

72 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:19 ID:KUxgCKRU
      いつも残機数５でやってる自分はヘタレ？
      普通レベルってのは３でクリアできなきゃいけないの？
      （EXクリアできて標準とか言われそう） 

73 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:21 ID:TO52QJyR
      「５機だ！　５機をこえて生き延びたゲームはいない」
      「ボス戦中のコンティニューがたまらない。咲夜に命を吹き込んでいるようだ」 

74 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:32 ID:Gaj6fNRD
      腕前や遊び方は人それぞれだから、できなくちゃいけないってことはないだろうが
      ふつう作者は残機とボムをいじらない状態を基準にバランス取ってると思うよ
      
      ノーコンティニューかつ設定をいじらない状態でクリアしないと堂々と
      「クリアした」とは言えないと思う 

75 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:37 ID:KUxgCKRU
      いや、まぁ、作者は廃人シューター？（じゃあねぇか）かもしれないし
      普通はどうなのかなって 

76 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:38 ID:X1KXqFDs
      >71
      アレは弾速いから難かしい
      俺はひたすら気合で取った 

77 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:38 ID:dDWben+/
      それは暗に『できなきゃいけない』と言ってるような気もしないでもない 

78 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:42 ID:Gaj6fNRD
      東方に限るとどうか知らないけど、アーケードまでひっくるめた
      2DSTGでは工場出荷設定でやるのが「普通」だと思う
      （特定のシーンの練習やスコアを煮詰める時に設定変えるのは別として）
      
      ただ、その基準を気にするかどうかは各々の自由でしょ 

79 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/08 23:56 ID:6beWMOj7
      >71
      特に弾速の早いのが来るタイミングを覚えておけば、
      あとは普通に気合でいける。
      
      …ｱﾚ? 

80 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 00:09 ID:MMhnXO/z
      >>71
      実はパターン弾幕。
      軌道は数パターンしかないんで、
      それぞれ楽な避け方を身体に染み込ませる。
      いや、俺も詳しく説明できる程正確に覚えてないんだけど。 

81 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 03:03 ID:eUZ7b+Bs
      まあ・・・妖Lunaの中でもかなり上位の難易度のスペルだな。
      アリスさんや、博愛が足りてないよ… 

82 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 03:18 ID:sHC/ngHN
      あれはパターン弾幕と言えるのか 

83 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 03:19 ID:VwsacoRO
      むしろアリスの愛に満ちてるから避けられないんじゃね？ 

84 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 04:33 ID:viPNb840
      紅魔郷マニュアルのFAQに書いてあるけど
      残機を増やすのは邪道だそうだ
      >>78の言う通り、増やすのも変えないのも自由だけどね 

85 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 04:46 ID:zJBatNih
      八分咲き、神閃斬、オルレアン人形が取得難易度TOP3だと思う。 

86 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 05:10 ID:VwsacoRO
      オルレアン以上に妖夢の二百由旬の一閃が避けられない。
      どっちも気合で避けてるんだが二百由旬の一閃はもう気合が尽きてる。
      
      あとリフレッシュノートより数段困ってるのがエンディングの文字が白い長方形に
      なってること。文字が読めねぇ。
      １６ｂｉｔで１／２に設定してるとそうなるんだが対処法ないかな？
      紅魔郷も妖々夢も共通で文字がおかしいんだが。
      ちなみに３２ｂｉｔで毎回だと文字は出るが処理落ちがすさまじい。 

87 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 05:58 ID:tMKPKGoV
      >>86
      まずは環境を書いてくれ。話はそれからだ。
      多分、グラボが原因だと思うけど。
       

88 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 09:45 ID:vObn0Rdg
      >>86
      二百由旬は正面系ならほとんど気合いらない。
      最初右で待機して、1回目の斬撃後から2回目の斬撃まで思いっきり撃ち込む。スローがかかっても撃ち込む。
      2回目の斬撃後一応左へ行って撃ち込む。弾が拡散してきたら密度が低い右に逃げる。
      あとは3回目の斬撃後思いっきり撃ち込めば弾が拡散する前に終わる。かなり安定。
      ちなみに業風シリーズの対処は知らない。 

89 名前：名無しさんの野望 ：04/03/09 09:45 ID:Oe7ZmT5L
      っていうか東方程度で処理落ちってありえなくねぇ？ 

90 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 10:40 ID:FnVXioHG
      ありえなくない 

91 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 11:34 ID:ngCRApou
      >85
      紅スペカコンプ。
      妖スペカ残り２枚だけど、
      残ってるのが八分咲、生者必滅・魔境という・・・
      こんな私はおかしいでしょうか？ 

92 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 11:55 ID:5MR+eiUh
      スペック的にはGeForceやRADEONの名を持つカードなら処理落ち1%以下だと思うんだけど
      常駐ソフトが悪さしてるかDirectXがおかしなことになってるかで落ちちゃう人が多いみたい。
      
      そういや前スレで原因不明の処理落ちで再インストールしてた人はどうなったんだろう? 

93 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 12:17 ID:g6yHDlcC
      三分五分は難なく取れて八分も何かの間違いで取れちゃったのに
      一分だけ全然取れない俺が一番おかしい 

94 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 12:34 ID:eUZ7b+Bs
      ZUN氏曰く、ステージ移行の時とかの読みこみのラグなんかも
      処理落ち率に関わってるそうでHDDやメモリなどが引っ張れば、
      グラフィックが良かろうが1%切れることは無くなる。
      
      まあ・・うちのGeForce2MX+明日論1.1GHzくらいだと描画の質を落さない限り
      場所によっては当然のように処理落ちしますが。 

95 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 13:44 ID:br2CUrd8
      処理落ち率ってどのくらいの認識なんだろうか。自分的には
      1%未満：誰にでも遠慮なく話すことが出来る
      ～5%：難易度に関係はないけどちょっと負い目が出来る
      ～10％：ちょっとヘタレって言われるかもしれない
      ～50％：PC変えようかなぁ・・・(　´Д`)
      ～100％：＿|￣|　　...○
      って感じなんだけど。 

96 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 13:57 ID:hH82d5/N
      >>95
      ＿|￣|　　...○　な環境だ俺…。
      友人と東方関係話すときには「自分は処理落ち80%だけど」と前置きしなければ
      話せないな。
      まあアレだ、萌え話とかは処理落ち率に関係ないからあんまり気にしない。
      ただ、友人ならまだしも、ネット上では神が降りたようなプレイが出来てもリプを
      晒せないっていうのが悲しいや。
      晒しても皆に鼻で笑われる。 

97 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 14:13 ID:Anng9Guo
      処理落ち 5% 以上は別ゲーという認識だなぁ
      ＳＴＧ で作者の想定していない処理落ちは邪道だと思うので
      とヘタレが偉そうな事を言ってみる
      
      >>96
      出来れば神がかったプレイとやらをうｐしてくれないか？
      スコアアタックに出す訳でもないし処理落ちしててもかまわんと思うが 

98 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 14:18 ID:vaeeOQH0
      サンダーフォース４はサターン版になって処理落ちなくなったら
      難しくなったなあと、懐かしいことを言ってみる 

99 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 14:18 ID:R8dqaCE0
      描画1/3にすれば結構処理は軽くなるけど、
      目に優しくないからあんまりやりたくないんだよな。
      おかげで４面後半～ボス戦と６面の処理落ちが酷いことに。
      大体通しでやって１０％ちょい、４面（プラ）に至っては２０％オーバーしとる。 

100 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 14:34 ID:fBI9LPu/
      永夜抄も点板で集計すると思うけど、 
       処理落ち率で、きちっと分けてほしいな。 
        
       個人的には2％を境にして、それ以上は別枠で参考記録扱いにしてほしい。 

101 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 14:57 ID:E2VetOBg
      ５％だの２％だのってそんなに違うんかいな。
      １秒で来る弾が1.05秒になってもあんまり変わるとは思えないが・・・ 

102 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 15:00 ID:LPnQf7Nt
      うちのG400でも運がよければ１%以下だぞ 

103 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 15:06 ID:vObn0Rdg
      >>101
      平均的に落ちるんじゃなくて重いところでガクッと落ちるから。 

104 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 15:11 ID:br2CUrd8
      落ちるﾄｺは
      4面ボスと6面ボスの水色のナイフ弾が飛んでくるﾄｺ、あと自分のボム時。
      しかも遅くなるんじゃなくてちょっと遅くなって戻って繰り返すからかえってやりにくい気も・・・。
      
      これで処理落ち率4%~7%ってとこです。他の人も重くなるﾄｺは一緒なのかな？ 

105 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 15:27 ID:Ru1Qy4Xh
      >>101
      あのパーセンテージは処理落ちを起こした時間の割合で、
      処理落ちの度合いを表してるわけじゃないと思われ 

106 名前：名無しさんの野望 ：04/03/09 15:49 ID:6QRuSZtk
      RADEON9800Pro
      VRAM256M
      P4　2.4GC
      PC4200　2G
      WinXP
      ドライバはATI純正最新版
      
      これで処理落ちが気にならない程度です 

107 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 15:59 ID:5MR+eiUh
      >>101
      G400で試してたとき(16bit時1%未満、32bit時2-3%)
      32bit時の4面はもう、体感しまくり
      遅くて楽、ってわけじゃなくて、なんかもう動きが気持ち悪くてストレスがたまる感じ 

108 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 16:17 ID:TP4hNlXp
      妖々夢4面後半が一番わかりやすい。
      そこだけガクンと落ちてほかの場面は60FPS安定、というケースが多い。
      
      1秒ごとにその区間で何フレーム描画できたか数えて
      ・40フレーム未満だった秒数
      ・50フレーム未満だった秒数
      ・55フレーム未満だった秒数
      のように集計して表示すれば、処理落ちの良い目安となると思うがどうか。 

109 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 16:59 ID:FTusXk2x
      >91
      生者必滅・魔境も難しいからな
      まあでもそこまでの腕があればいずれ取れると思うが 

110 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 17:01 ID:ngCRApou
      気晴らしに紅魔狂をやってみる。
      ハイスコア更新2.8億ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
      しかし、3億への道のりは果てしなく遠いなぁ・・・ 

111 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 17:32 ID:8f9S3uDa
      ファンタズムクリアできた━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
      咲夜時符。総プレイ時間６６時間って長かったのか短かったのか。
      生死の時点で残機０ボム２って絶対無理だと思ったなぁ。
      運良く安地に入れて、生死後にエクステンドしたからクリアできたけど。
      
      さて、次は妹様かぁ・・・ 

112 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 17:57 ID:itObyzb+
      処理オチ体験すべく、セレ500、Rade-M 4MBに
      紅入れてみた。
      　処理オチ80パーセント(ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬ
      でも弾幕美をじっくり鑑賞出来るので、結構いいわこれ♪ 

113 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 18:41 ID:5dMkYhpc
      ξ･∀･)そ 

114 名前：113 E-mail:sage ：04/03/09 18:43 ID:5dMkYhpc
      誤爆スマソ 

115 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 18:53 ID:TP4hNlXp
      ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 

116 名前：96 E-mail:sage ：04/03/09 21:52 ID:2Y8AkkIX
      >>97
      ＞出来れば神がかったプレイとやらをうｐしてくれないか？ 
      
      すまん、ちょっと大口叩いた、大した神は降りてない＿|￣|　　...○
      ただ、こないだ紅Ex初プレイ時に、残機0ボム0、しかも初めて見るスペカという
      限界の状態で普段の俺には不可能な動きで避けてたからそれが俺にとっての神でした。
      ちなみにそのプレイはボム抱え死にを一切しないで(つまり全力を出し切って)、妹様
      8段階目スペカ(過去を刻む時計だっけか)までいってそこで殺られた。
      処理落ちならば初プレイでここまでいけるのだ!!＿|￣|　　　　　　　　　　　　　...○
      
      ところで俺はボム0になると避け能力がなんかアップする(たかが知れてるとはいえ)。
      ボムのことを忘れて避けに集中できるんだから当然かもしれないけれど、この
      避け技術を常に発揮できてたらもっとラクに攻略できるんだろうな、と思う。
      逆に残機0でボム残ってるときは避け能力大幅ダウン。
      これでとちったら終わり、抱え死には許されない…と考えると臆病になってすぐに
      ボム発動してしまうわけです。
      皆もそういうことない？ 

117 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 21:52 ID:SfTTMPSv
      >>91
      魔境は一度大玉の誘導をパターン化できてしまえばあとは安定する。
      とにかくパターンを掴むまでひたすらやり込むこと。
      俺も八分咲き、オルレアン、業風と共に最後まで残ったクチだが、
      今じゃミスることなんて考えられないほど楽になったし。
      
       

118 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 22:18 ID:P6Sfcnz5
      >>91
      漏れは現在102枚、PHすら未クリアだがﾏｷｮｰはかなり前に取ったぞ
      焦ったり片方で粘りすぎたりしなければそんなに難しくないと思うが･･･ 

119 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 22:33 ID:TP4hNlXp
      背水の陣って奴だな、ボム0。 

120 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 23:24 ID:T1Z3ERnT
      俺はボム9個抱えてても背水の陣だなー 

121 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/09 23:36 ID:SfTTMPSv
      妹様戦の最中「そして誰も～」で大崩壊を起こして残機０、ボム０に。
      こりゃもうムリかな、と半ば諦めたら突如覚醒、波紋を初ゲットしたことが。
      追い込まれたときに発揮される避け能力の凄まじさを実感したよ。
      で、その直後に残機０、ボム３で同じく波紋に突入したときは…
      あっさりボム全部持っていかれたうえ、見事に撃墜されました。 

122 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 00:38 ID:eeTYpnVL
      >>121
      俺が波紋初ゲットしたときも同じだった 

123 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 00:41 ID:A6IXay2d
      妖EX、はじめての飯綱権現……藍と相打ち
      クリアエフェクトのスローが一瞬見えたのがひじょーに悔しい
      
      テンコーとブティストは結構いけるようになったんだけど
      今度は橙とコックリさんに絶望中。
      これも何回かヤッてるうちにイけるようになるんだろうか……。 

124 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 01:43 ID:iUiAtwt0
      スペカ取得１１０枚超で未だにエキストラクリアできない俺は「何か間違ってる」と友人によく言われる。 

125 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 02:56 ID:PBCW0oDi
      俺も間違ってると思う。 

126 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 03:26 ID:cvcfhR+t
      カード１００枚突破ー。
      ところで４ボスって誰と戦うか操作できるんですか。 

127 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 03:31 ID:LHKGVjyB
      >>126
      前半戦は使用キャラ毎に固定されてるから自キャラを変えれば相手も変わる。
      後半戦は合奏スペルの時に一番多く撃ち込んだ相手になる。 

128 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 03:54 ID:eeTYpnVL
      (※1)通常攻撃x2
      　→　スペルカード合奏
      　→　(※2)通常攻撃
      　→　(※2)スペルカード一人
      　→　スペルカード合奏x2
      
      (※1)…自キャラで変わる
      (※2)…合奏のときに一番多く撃ち込んだ相手
      だっけ 

129 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 16:23 ID:5UirpB7C
      >>127-128
      サンクス、なかなかルナサが残ってくれなくて困っておりました。 

130 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 19:48 ID:SIBgS35s
      ・・・とった。
      生者必滅の理 -魔境-とっﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
      残りは八分咲のみか・・・ 

131 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 20:22 ID:avNWu12A
      おめ
      俺はまだ８枚ある 

132 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/10 23:25 ID:pocMegPR
      ＰＨクリアしたああああああああｄｆｄｆｊｄ：っふじこｆｊｆｐｊ：ｄｊｆｓｚｊ」
      幻符にさきがけ時符で。処理落ちに助けられたけども。
      いろいろ奇跡が重なった結果だったから、
      次クリアできるまでどれくらいの時間がかかるか。
      
      でもとりあえず俺の中でヘタレと普通の境界が見えてきた記念パピコ。 

133 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 00:14 ID:p7xGmZ/i
      Phantasmなんてあったのね、知らんかった
      今やってみたけど無理っぽい・・・
      EXやっとクリアできるへタレだからな
       

134 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 00:15 ID:sqEWwaZE
      EXできればできる
      やればわかるけど同じだから 

135 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 00:28 ID:p7xGmZ/i
      もうすこしやってみます
      パターンは似てるけど
      弾幕多すぎて反応出来ない。。。
      なれなんだろうけどむずいなぁ
       

136 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 00:36 ID:vNVm3QN+
      逆にPhの方が楽なのもある。ガンガレ 

137 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 00:38 ID:OEg6XERv
      パターンは少し違うけど本当に難しくなってるのは数箇所だけなので
      やってるうちに慣れる。 

138 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 00:42 ID:UDJGG7vt
      しかしホーミング霊夢で495年の波紋はホント取れんな。
      戦歴5/752で取れたのは全部魔理沙･･･けっこう泣きそう。 

139 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 00:57 ID:TJnE3+Al
      >>133
      つーかＰＨはモード出現時にわかるようになってるだろうが。 

140 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 01:00 ID:oGEX9M65
      誰かが言ってたけど、波紋と霊符のダイヤグラムは9:1。っていうかあれ無理。 

141 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 01:08 ID:Cu9gbbIU
      例えるならガイル：ザンギ 

142 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 01:08 ID:p7xGmZ/i
      >>139
      通常のボスでボム多用してたから、スペルカード集まってなかったんですよ。
      とゆうかスペルカードじたいよく分かってなかった
      東方系のサイトみて、スペルカード集めようと思って（この時点で16枚・・・
      イージーモードでカード集めしててクリアしたら
      Phantasmモード出てきた
      カード集めしなかったら多分きづかなかったかも
      このスレも初めてだし。。。長文スマソ 

143 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 01:09 ID:a7LVYz2r
      >>138
      分母752ってのが凄いな。
      霊符は相性悪すぎる。 

144 名前：スレ違いｽﾏｿ E-mail:sage ：04/03/11 01:27 ID:PTnDSYqj
      >>141
      ガイル：ザンギは、そこまで酷くない。
      終わってるのは、ダルシム：ザンギだ。
       

145 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 01:56 ID:iFkWI8l6
      ダルシムはヤバいな。ガイルには連勝中でダルシムには連敗中
      前進してファイヤー誘ってその直前未来予知で跳べたときしか1本取れてねえ
      スレ違い失礼閑話休題
      ホーミング波紋はラッキーにも初見で取った。マグレの神はいたずらがお好きなようだ
      戦歴みたら1/1(クランベリー5/28) 

146 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/11 05:16 ID:zDvydJpb
      紅Ex、今初めて波紋までいって、残機０ボム１で残りゲージわずか、クリア目前って時に
      痛恨のボム抱え死に…。
      ここまでの過程では全部使い切ってたのに最後の最後で抱えてしまうとは。
      ああ、ちくしょー。
      
      でもボム０の集中力は確かにスゲェ。
      パチュ戦後の道中でボムを使い切ったのだが、そこからスターボウブレイクで死ぬまで
      見事避けきった。
      今までだとクランベリーと四身の拳でボム２つ、運が悪ければさらに２つぐらい
      ボム使ってたところを乗り切るんだもんなぁ。
      その避けがなければそして誰も～で終わってたな。 

147 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 01:05 ID:/gsBptuk
      OS再インストールしたら解像度治った～＼(´∀｀)ノ
      スピード上がったら難易度上がるかと思ったら逆に弾が見易くなって
      難易度下がるんだね
      針巫女ずっとクリアできなかったのに
      スピードアップ後あっさり一発でクリアできた 

148 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 04:20 ID:nxCjv7RX
      よっしゃーやっと妖Exクリアできたー！
      ｺｸｰﾘさんと飯綱権現取れてないけど後でいいや
      まってろよゆかりーん（;ﾟ∀ﾟ）=3 

149 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 10:24 ID:y0iCeZ6l
      おめ
      
      俺は何故かこっくり系が無茶苦茶苦手で両方とも残り9スペカに含まれてるな・・・
      こればかりはパターン化あるのみか・・・ 

150 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 11:34 ID:kQJmnR13
      >>147(前スレ905？)
      おめ
      
      ところでmatroxのP650使っている人は居ますか？
      ファンレスにしたいからRADEON9600XTから差し替えを検討してるんですが処理落ちとか気になります。 

151 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 12:13 ID:g5DQVA2k
      g550だけど特に問題ないよ。 

152 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 12:48 ID:wnSdjPEC
      前スレでパッフィー使ってる人の話があったんだけど
      妖では問題ないけど紅だとフォグ切らないと自機がすごく暗くなってしまうらしい。 

153 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 13:56 ID:kQJmnR13
      >>151-152
      thx
      
      問題ないようなので電車に乗る程度の能力を駆使してアキバへ行ってきます。 

154 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 15:24 ID:Yq8l32XP
      フォグを切らないと、っていうの凄く問題だと思うのだが。 

155 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/13 20:31 ID:kQJmnR13
      天気が良かったのでアキバへ行かずバイクで権現堂行ってきました。
      桜はまだまだです。
      
      >>154
      暫くは妖しかやるつもり無いので問題ないです。 

156 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/14 17:29 ID:gPMcBp6D
      ようやく妖のエキストラクリアできた。キャラは針霊夢。
      で、Phでるかな～と思ってたらでないんですよ。
      どうやったらPhってでるんですか？ 

157 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/14 17:44 ID:7F0U5i6P
      >>156
      スペルカード取得数が60を超えるまでがんばれ 

158 名前：156 E-mail:sage ：04/03/14 18:31 ID:gPMcBp6D
      今５４枚だからあと６枚だ！
      けどその６枚がきついんだよなぁ...＿|￣|○
      
      >157たん 情報ありが㌧！ 

159 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/14 22:12 ID:tbwhY6GE
      ふおおおおハードクリアできたー！
      その勢いでルナ行ったら中ボスアリスで氏んだー！
      しかしよくやった俺。やってれば上手くなっていくもんだね。
      今日は取れてないスペルもいくらか取れたし。
      
      >>158
      プラクティスでイージーとノーマルから
      一面一面つぶしていけば60は目の前だ！
      がんばれ 

160 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/14 22:46 ID:DmlF4ybr
      ハードやルナの始めのほうだけいただいちまうのもいいぞ 

161 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/14 23:16 ID:iDJNouyU
      カード80枚近いのにまだEXクリアできない……
      コックリさんで面白いように残機削られていく
      
      コックリさんで聖エルザクルセイダーズ思い出す俺はかなりの親父 

162 名前：名無しさんの野望 ：04/03/14 23:21 ID:06dvgKZs
      こっくりさんは
      普通にまずやるだろ
      残り１５秒位から辛いと思うから、そこをがんばればいいんだよ 

163 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/14 23:32 ID:DmlF4ybr
      >>161の言わんとすることがわかってしまった俺も親父 

164 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 00:10 ID:CbKraQbE
      狐狗狸さんのコツ？
      円が移動するたびに低速ボムを撃ち続ければいいのさ、ハハハ…
      霊夢なら１機１ボムくらいで抜けれる。
      
      まぁ俺もPhの同スペルに面白いように刺さるけどな。
      開始10秒(最初の交差弾)で刺さるってどうよ…＿|￣|○ 

165 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 00:37 ID:/SvuLq95
      >>164
      お前は俺ですか？
      こっくりの弾、俺の場合喰らってから弾に気付くんだよなあ。
      盲点にこっそり弾をいっこだけ仕込まれる感じ。 

166 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 01:01 ID:nJfQXYSB
      みんな結構苦手なんだね＞こっくりさん
      俺はEXでこれだけ取れてないよ
      パターンおぼえれば楽勝って言われるけど…
      いつもパニックに陥って、真中に行く前に落ちる 

167 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 01:09 ID:cYRCYzqF
      3回目4回目の移動に注意すればいいと思う。あとは弾幕薄いか、真横移動だから。 

168 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 03:10 ID:7Byb/zd0
      漏れの場合こっくりさんは真ん中行ってからが辛い。
      生死みたく安地あればいいんだけどなぁ・・・ 

169 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 07:32 ID:Qku/4duQ
      俺もコックリと人妖はボム抜け。
      ボム少ない魔理沙はここのせいで辛いんだよなぁ。 

170 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 07:43 ID:U7VsTx02
      ｺｸｰﾘ系は
      
      ・最初の四隅からの弾列は中央で一挙に避けるのはきついので、
      予め斜め四隅のレーザーの根元側に寄っておき一列ずつ避ける
      ・移動中はほとんどの場合奥まで潜らなくても
      レーザーの縁と弾列との間にいればいいので移動距離が少なくて済むルートを覚える
      ・最後中央に追い詰められてからは最初と同じく2つ(人妖は3つ)の弾列を
      1セットで考えて順番に避けていく。弾1個しか避けてないのに次の弾列にびびって動くと事故る
      それと同時に2つ以上の弾列を相手にしようとしない
      ラスト1秒の次点でも2個の弾が過ぎてからの避けで間に合う
      
      くらいで。漏れも最初の20回くらいボロボロだったけど、
      パターン化して今はブディスト並の安定スペルになったよ
       

171 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 08:41 ID:tp3jscX4
      コックリは中央で斜めの弾が吐かれてからはきついが、縦横弾だけのときは
      安定してるわ。
      なんか、規則正しい弾列を移動しつつ抜けていく時に、イライラ棒を連想したのは
      俺だけか？
      
      ところでイージーで1プレイ全スペカ取得を目指してプレイしてみたのだが、
      反転蝶で死んでしまった…。
      ３分咲はかなり安定してるってのに、１分咲が取れないってナニよ？ 

172 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 10:40 ID:aKfqMH4z
      反魂蝶って妙なプレッシャーでやられることが多い
      演出の盛り上がりがすごいのも理由か 

173 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 11:37 ID:cDluqVNE
      アドバイスありがとうございます
      実は、こっくりさん、終盤より序盤～中盤の規則正しい弾列のほうが苦手
      長縄跳びでなかなか中に入れない小学生のような気持ちになる
      
      ある程度の確率でこっくりさんまで行けるようになったので
      あとはパターン見極めながら練習あるのみだ 

174 名前：171 E-mail:sage ：04/03/15 14:20 ID:yUFqmj+o
      >>173
      ＞長縄跳びでなかなか中に入れない小学生
      
      イライラ棒なんかよりすげー的確なたとえだｗ
      中に入れず戸惑っていると後ろの人(レーザー)が急かしてくるし、
      中途半端に踏み出して躊躇すると引っかかる。
      リズム感が大事っつーか、ちょっと踏み込んでしまったらもうそのまま思い切って
      飛び込んでしまえば意外と引っかからないものだ(いや、知らんけど)。
      縄跳び大会までに練習あるのみ、がんがれ小学生。 

175 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 17:04 ID:hjYZf+fe
      >173
      移動しすぎてるんじゃないか？
      円の中心に位置どる必要はないぞ～ 

176 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 21:13 ID:/SvuLq95
      反転蝶、初ノーコンクリアとかがかかってると
      いつもと同じ動きが出来なくなる。
      分裂弾避けの時に何故かクイっと
      横ボタンが入って弾に突っ込んだり。ｗ
      
      まあプレッシャーに弱いってことなんだろな～。 

177 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/15 21:15 ID:ZFpK0cPk
      やっとこ全武器Phクリア！
      しかも生死(偶然安地に)も取れちゃった。
      パターン性が高いとだんだん習熟していくのが分かって嬉しいね。
      さて次は妖Hardやるか、それとも妹様脱がせに行くか･･･
      
      >>175
      円の端っこ端っこ考えすぎて先のレーザに突っ込むよ(´･ω･`) 

178 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 05:24 ID:iMbJ04zU
      初めて弾幕結界取れたー。取得率低い生死、こっくり上級（←なぜか名前思い出せない、さっきやったばっかりなのに・・・）も取れたし絶好調。
      
      なんで自己ベじゃないんだ＿|￣|○  

179 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 05:53 ID:3IKfuSBu
      　 

180 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 06:24 ID:2eN8MwX9
      ちょっとレベルの低い質問ですが
      スペルカードってプラクティスでも取得できるんですか？ 

181 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 06:56 ID:74lUbF4a
      >>180
      取れる。 

182 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 07:19 ID:Obk+GWRj
      >>178
      ExやPhではスペカボーナス取得よりも、道中での桜点MAX稼ぎと
      森羅結界を効率良く発生させて、どれだけつぶさずに越せるかってのが大きいよ。
      道中・ボスで合計20回程度、ボーダーボーナス一回平均600万としても、
      最終的に1.2億程度稼げる。正直スペカボーナス合計よりも高い。
      あとは残機7クリアで2.8億。これでEx9億、Ph10億までは楽に出せる。 

183 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 07:31 ID:2eN8MwX9
      >>181
      ありがとうございます
      ずっと本編でやってて… 

184 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 14:18 ID:fNCFHgb8
      >>181
      なんだと！ 

185 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 18:32 ID:8okZrCNv
      >>184
      お
      お
      お
      な 

186 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 22:37 ID:Lw8quC6P
      レーザー黒魔法少女を使い続けてたが普通でノーコンティニュークリアができない
      ためしにホーミングメイドを使ってみたら楽勝だった･･･････
      
      昔ザンギエフからブランカに乗り換えたときのことを思い出した。 

187 名前：180 E-mail:sage ：04/03/16 22:45 ID:JbzDxgJx
      >>181
      あの…、取れないんですけど…(;´д｀) 

188 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 22:59 ID:kloYfzQB
      >>187
      取った直後にタイトルに戻ったりしてないか？ 

189 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 23:03 ID:pafjmLxi
      Easyグロッソ入り込みを試しにやってみたら酔った。吐きそう。 

190 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 23:07 ID:kloYfzQB
      >>189
      俺も今日初めて試してみたけど
      メルラン暴走してビームになぎ払われた… 

191 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 23:16 ID:3ZjIwVkj
      >187
      とったあと直ぐにタイトルに戻ったらダメだよ？
      ちゃんと終わらせないと（ボス倒すか、全機落ちるか
      やってたうえで取れないんなら、ゴメン
      
      で、話は変わるんだけど・・・
      紅魔狂で３億出せる人、どのくらい居る？
      残機つぶし無しで 

192 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/16 23:28 ID:b9mP1aN1
      取ったつもりだが、実は時間切れ　に一票 

193 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 00:37 ID:xE9gNLC1
      >>191
      3億なら行った事ある。
      通常弾、レーヴァテイン、恋の迷路で粘ってノーミスしたら行けた。
      3000カスりくらい。
      セレナ自爆稼ぎしてみたらその時のスコアをあっさり抜いてしまって
      EXのスコア狙いはやめてしまった･･･ 

194 名前：161=173 E-mail:sage ：04/03/17 00:39 ID:kn0S/1eA
      EXクリア出来たー
      霊夢でどうしてもコックリさんが抜けれないので
      咲夜さんﾃﾞｽﾄﾛｰｲでボムごり押ししちゃいました
      霊夢・咲夜さんならともかく、魔理沙じゃごり押し無理だよなぁ
      やっぱ抜けれるようにならないといけないのか
      
      で、Phやった感想『無理、あんなの、不可能!!』
      って数ヶ月前EXでおんなじような感想持ったんだよなぁ
      ガンバりゃいけるってことか
       

195 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 00:47 ID:sPbUHQGY
      ＥＸ→Ｐｈはラクという意見が多かったが
      自分はなまじＥｘをサクッと抜けれてしまったせいかごっつ苦労した。 

196 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 01:04 ID:ZBjjm+g2
      >>191
      昔のリプレイ見てみたら、セレナ稼ぎ無し、道中2ミス、そして誰もいなくなるかで1ミス、
      カスリは全部無視でクリア時1500。これで3億ちょうどくらい。
      3億は意外とあっさり出るよ。 

197 名前：196 E-mail:sage ：04/03/17 01:11 ID:ZBjjm+g2
      あ、道中最後の魔法陣で死んでボム補給して使ってるから、
      残機つぶし無しとは違うか。
      まあセレナ自爆無しで、ってことで。 

198 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 05:01 ID:kAOY7M5W
      妖EXカードコンプー。
      最初ビビって即ボムだったユーニラタルも見て回避できるようになって
      慣れというのは凄いものだなあと。
      
      このゲームの難易度って他のシューティングと比べてどれくらいの位置にあるのかな？
      一概にはいえんだろうけど。
       

199 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 07:36 ID:sliUgI+c
      >>198
      アーケードのシューティングに比べるとかなりヌルいんじゃないかな？
      特に妖はエクステンドが多いし。
      俺、ＰＨ３キャラクリアとハード５機設定でクリアしてるけど、
      式神２はせいぜい４面までしか行かない。
      
      まあ、ルナは流石に他と比べても別格だと思うけど。 

200 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 07:53 ID:exlLeW4p
      よくそういう話を耳にするが、時間さえあればいくらでも練習できる東方と、
      プレイに金もかかれば衆目もあり、筐体を独占するわけにもいかないアケシューとじゃ、
      環境が違いすぎて一概には比較できんと思う。 

201 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 08:17 ID:iAwImKIG
      コンシューマーに移植されてて練習時間いくらでもある怒首領蜂大往生は
      緋蜂倒せる自身まったくないよ_|￣|〇
      アケシューの中でも別格だとは思うが
       

202 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 08:20 ID:2GSfWMt5
      弾幕そのものの難度とクリア難度は一緒にはできないな
      
      例えばノーミスノーボムではメッチャ厳しいがボム抜けできる弾幕を
      難しいと考えるか、簡単と考えるか
      
      東方は弾幕難度だけならハードでアケの平均くらいだが
      クリア難度は低いと思う 

203 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 09:21 ID:m14Vv5gW
      ルナはなんとかクリアできる腕になったが、EASYノーミスノーボム無理ぽ 

204 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 10:39 ID:zcql7EoY
      弾幕難易度だけを考えると、ガルーダと妖Easyが同じくらいだと思う。 

205 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 11:15 ID:zSHb8Ypu
      >>196
      俺とまったく同じだ。
      normalとEXはそれぞれ3日くらいで終わったが
      Phは2ヶ月くらいかかった。
      どうもアドリブ避け出来る出来ないの境界線がEXとPhの間にあったらしい。 

206 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 11:16 ID:zSHb8Ypu
      >>196→>>195
      レス番間違えた…。 

207 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 11:24 ID:/JpWR1ou
      >204
      うちの近所にガルーダ置いてないからやったこと無いんだけど、
      ガルーダってそんなに簡単なの？ 

208 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 11:27 ID:QFsUcn4F
      アーケードに東方があったとしてもEASYですらアウトだろうな
      クリアできるようになったのはあくまで反復の賜物だし 

209 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 11:38 ID:QFsUcn4F
      妖NORMALは初見で3面クリア、EASYはノーミスだったんだけど(体験版時)
      ガルーダは5-6回やって2面越せませんでした。
      
      ま、紅はやってたけどCAVEシューはほぼ未体験ってところで公平ではないんですけどね。
      あと覚醒システムが理解できなかったのがイタい 

210 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 12:26 ID:zcql7EoY
      >>207
      ノーミスノーボムの難易度ね。
      実際の難易度は残機・ボムから妖Easyのほうが簡単だけど。 

211 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/17 23:01 ID:gcl/9cBM
      ここって弾幕風の話題もOK？
      
      EX神綺のエクセキューションが取れない・・・
      使ってるのが霊符なせいもあるかもしれないけど
      怪綺談の時のように避けようとしたら残ってるゴミ弾に当たる。
      なんかいい避け方ない？ 

212 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/18 02:20 ID:KIsDhpFC
      弾幕風は幽々子板の弾幕風スレだと思うのです 

213 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/18 22:57 ID:ZSGdJ1Zy
      Normalスペカ1枚残った・・・。ファツィオーリ冥奏。
      Practiceでも行くの時間かかるからあまり試さないんだけどそれでも10回ほどやった。けどとれない。
      
      だれかコツ教えてくださいorz 

214 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/19 01:14 ID:EDr3hyKG
      >>213
      できるだけ左の方に避けに行って、赤と青の重なりが少なくなるようにすると楽。
      
      ということを今発見して俺はNormalのスペカ埋まったよ、がんばれ。 

215 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/19 01:39 ID:+CTvpcFP
      弾幕結界ってどのへんで円の外側に出ればいいんですか？ 

216 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/19 02:48 ID:agdjuNCW
      最後以外は弾が全部出切る前に少し外に出て、
      全部出切ったら一番外まで一気に出る感じかな。
      最後はギリギリまで真ん中で。慣れるまでが難しいけど。 

217 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/20 05:25 ID:OWh7PS9V
      >>215
      言葉では説明しにくいので
      ttp://lasermarisa.hp.infoseek.co.jp/
      ここに詳しい解説が載ってる。
      あとは他の人のリプレイを見るとか。 

218 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/20 10:57 ID:Nu/cZBiE
      式神「橙」まで初めてイケター!
      
      橙に激突されて終了ってむなしい… 

219 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/20 11:15 ID:fJcp24/+
      式神ボディアタック……それは誰もが通る試練の道
      
      俺も藍にやられた、しかも3機
      毎日、ゆかりんとキツネに虐められる毎日です 

220 名前：音速遅くてすみません E-mail:sage ：04/03/20 12:21 ID:Ejfxj50y
      ストラディヴァリウスが取れそうで取れない ＿|￣|○
      弾が見える割に手が動かないッス
      
      ストラディには規則性がある気がするんですが、
      何かコツってありますか？ 

221 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/20 12:40 ID:yTWZLz/h
      >220
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_0553.lzh
      
      これに縦避けがのってる。 

222 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/20 12:40 ID:/bGCrNIo
      >>220
      ルナサに張り付いて音符消し、その後少し下がって赤弾避けの繰り返しで行ける。
      以前うｐろだにリプあげてくれた人がいるよ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_0553.lzh
      
      ところで時符でエキストラとファンタズム稼ぎをやっているわけだが、
      第二通常でボム２個使って１回余分に結界発動させてるリプを良くみるんだよな。
      でもクリアボーナスはボム１個800万落ちなわけで。
      その後のボーダーボーナスや点アイテムの影響もあるから微妙なんだが、
      やっぱりあそこは発動させた方が稼げるのかな？ 

223 名前：220 E-mail:sage ：04/03/20 14:21 ID:Ejfxj50y
      >>221>>222
      すみません＆ありがとうございました
      高速弾が大量に来るとそれだけで頭が混乱してしまいまして…
      「あ、当たる」までは判るんですけどそこから動けないでいました
      
      リプ参考に少しがんばってみます 

224 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/21 00:01 ID:2/XoNIQ2
      いつも処理落ち90%越えの環境でプレイしてるのだが、今友人家の0%台PCで妖々夢やったら 
       その弾の速さに驚愕。 
       自宅PCではExはもう安定クリアできるのだが、処理落ちなし初プレイは飛翔毘沙門天でｵﾜﾀ。 
       予想していたとはいえ、実際やってみるとビビるな。 
       しかし、処理落ちを負い目に感じていた俺としては、これでようやくスタートラインに立てたって感じ。 
       とりあえず朝までに藍までは辿り着きたいところね。 

225 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/21 00:34 ID:thKCXPcA
      >>222
      第2通常で時符ボム稼ぎすると、
      まず1回余分に結界発動することで桜MAXが15000前後上がる。
      EXだと以降に315個点アイテムがあるから、315×15000で473万点
      ボーダーボーナス自体が1回増えるのでクリア直前の桜MAX80万として800万点
      更に1回のボーナスが15万増えるので以後に15回結界発動するとして225万点
      クリア後ボーナスが+15万点
      その上に時符ボムだと撃った時にカスる点が1回200万程度入るので2回で400万点
      これで合計1900万点強。まだこの上にスペルボーナス増加分がつく。
      ボムボーナス×2は1600万なので稼いだ方が得。
      PHだと第2通常以降の点アイテムが400個くらいあるので更に差が開く。
      計算してて思ったが、時符強っ！ 

226 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/21 01:54 ID:sa6zwpoQ
      >>225
      レス㌧クス
      
      ＞ボーダーボーナス自体が1回増えるのでクリア直前の桜MAX80万として800万点
      これってクリア直前に増えるんじゃなくて、第二通常のタイミングで増えるわけだから、
      あの次点で桜60万として、ボム２回で５万程度落ちて550万点程度にならないかな？
      でもそれでもたぶん結界発動したほうが最終的に高そうなんで、パターンに組み込んでみるよヽ(´ー｀)ノ
       

227 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/21 02:19 ID:thKCXPcA
      おおう、確かにそうだ。次の行の計算と内容がかぶってた。
      だとするとEXで1650万＋α、PHで1800万+αくらいか。
      やっぱ2ボム結界発動だと凄い差ができるわけでもないんだな。 

228 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/21 23:47 ID:+krRRb+x
      桜MAXがあがりゃそれでいいんだよ。 

229 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/22 02:51 ID:1MzB9Eal
      トップクラスの人のリプレイの真似してるだけだったりするから
      この行動で何点伸びるかとか、これで何点落ちとかよく分からないままだな
      
      五分咲って、夢符だと下の方でちまちまアイテム回収するのと、
      スペルボーナス捨ててボムで無理やりアイテム回収してくのとではどっちが得なんだろう 

230 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/22 03:42 ID:L9NQVL+z
      反魂蝶でボム稼ぎが成立するのは八分時符限定。
      夢符だったら頑張ってアイテム自動回収できる位置までその都度移動しよう。
      因みに八分時符はボム稼ぎする方が稼げるがGIL避けは例外。
      
      あと妖々夢通常ｽﾃｰｼﾞでボム稼ぎが成立する難易度はHard、Luna。
      Easy、Normalはボム使用時の桜点減少率がミス時の桜点減少率より高いので成立しない。
      まぁ散々既出だが余談ということで。 

231 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/22 08:36 ID:3Br11Edl
      ＧＩＬさんのことを天帝っていうのか。
      神以上ってニュアンスだと思うが、ﾜﾛﾀ
       

232 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/22 08:45 ID:+lz7+5IC
      >>231
      天帝と呼ばれるようになった原因はここな。確かに神以上だが
      ttp://www.geocities.co.jp/AnimeComic-Palette/8153/gill.html 

233 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/22 09:01 ID:XqmBhF80
      見ても何のことやらさっぱりわからんのだが 

234 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/22 12:07 ID:vpSs4pOm
      ストリートファイター３にそういう人がいるのです 

235 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/22 16:39 ID:SoLXn0lX
      >>231
      ﾜﾗﾀ、頭おかしいよこの人(誉め言葉) 

236 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/22 18:32 ID:eIYmJcYz
      ＞228-230 
       突っ込むと、時符でも桜点によっては八部咲きボムはマイナスになるらしい。 
       （減少が％でかかる為） 
       分析元はﾚｻﾞﾏﾘの人のところだったと思う。 

237 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 00:06 ID:0UF6VOKw
      そこが天帝様の初出なのか
      あまりに凄すぎるリプとあの名前からスレでいつのまにか言われだしたんだと思ってた 

238 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 00:57 ID:GynEqib9
      弾幕STGを初めて妖々夢でプレイして、一ヶ月やってもLunaticクリアーできない
      プレイ中の視点とか、コントローラーの動かし方が上手い人とは違うのだろうか？
      上手い人のリプレイ見ると、どうして回避できるんだ～というのが多すぎる
      特に、低速移動なしでものすごい数の弾幕をカスリながら回避してるのを見ると寒気がする
      みんなはコントローラーで微妙な動きの練習とかしてます？ 

239 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 01:39 ID:3s54YTRC
      >>238
      弾幕シューティングはガレッガの頃からやってるけど、
      妖々夢のHardすら未だにクリアできませんが、何か？
      
      てか、Lunaticなんて普通の人はクリアできないし。 

240 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 02:16 ID:EpRxPIFd
      一ヵ月ごときで上手い人のリプレイに追いつけると思ってるなら
      今までよほど天才肌で過ごしてきたんだろうな……羨ましい話だ
      
      そりゃ確かに才能あれば数ヶ月でメキメキ上手く為る奴はいるが
      トップクラスのリプレイは「才能ある奴が」「今までSTGの経験を積んで」
      さらに「数ヶ月やり込んだ」うえでの結果だったりするんだぜ？
      
      一ヶ月走りこみしたのに陸上選手のタイムに敵いません、
      カラダの使い方が違うのでしょうか？　と言ってるようなものだ
      
      ちなみに俺は多分>>239とほぼ同じくらいの腕だが、
      操作自体の練習はソレと意識してすることはないな
      普通にプレイしてりゃ身に付くものだろうし意識しても効果薄そうだから 

241 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 03:32 ID:GynEqib9
      >>239
      上のほうで妖々夢はSTGとしてはぬるいほうと書いてあったので
      それを見てLunaticクリアーは比較的容易いのかと思ってしまった。
      ごめんなさい
      
      >>240
      追いつけるとは全然思ってません
      一番の上達の近道はプレイによる経験というのも実感しています。
      ただ、何度も意識して練習しないとどうにもならない壁があると思います。
      自分自身それを自然にできるような人間じゃなく、意識してやらないと上手くならないタイプだと思ってる。
      だから上達するために必要だと自分が思ったことをここで聞いてみました。
      
      今、コントローラーの微妙な操作、弾の動きの予測、どんな弾幕でも全体を見る、の３つを意識してプレイしています。
      上達するかどうかはわかりませんが、もし他に何かありましたアドバイスお願いします。
      咲夜の特殊タイプで、Lunatic以外はボム使いまくりでクリアー、Lunaは5面で全滅します。
      
      電波っぽい発言すいません・・・ 

242 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 04:43 ID:eY53Q3Xz
      >>241
      よしわかった。俺がいいことを教えてやろう。
      キーボードを使えば正確なそうs(ｶﾞｯ
      
      まぁそうさね。既出だけど画面端で斜め移動をすると低速になるのを利用するとか。 

243 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 04:51 ID:LsXiXMNy
      全体を見るってのはいい事だけど、細かく避けるときは自機の周りを見た方がいいと思う。
      視点の切り替えが大事
      
      一ヶ月でルナ5面……俺より上手いじゃねえか orz 

244 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 06:52 ID:09+5u7ls
      俺は一直線移動だけで隙間を抜けられるようになるまで待機することが多いな。
      パッドの微妙な操作で避けるのは至難の業だ。
      妖々夢は全体を見なきゃいけない弾幕はあまりない気がする。 

245 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 11:10 ID:YzU5k4NE
      ルナクリアは多く見積もっても１割程度だろう。
      ＺＵＮ氏自ら特殊な人向けと言ってるくらいだし、
      ルナはクリアできなくても別に恥ずかしくないと思うよ。
      
      本スレでルナクリア猛者が多く見えるのは、
      単純にクリアできてない人間はわざわざ書きこまないからだと思われ。
      
      漏れ？針巫女で６面到達が限界＿|￣|○ 

246 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 13:14 ID:5rbvihGc
      難易度の話が出てるので。
      
      二週間前に紅魔郷を買って、
      昨日残機５にしてNormalノーコンクリアしました。
      
      Extraがクリアできる気がしないんですが、
      ここの人はExtra開始からクリアまでどれくらいかかりましたか？ 

247 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 14:18 ID:JxDSLwpV
      >>246 
       NormalもEXも3機設定で、買ったその日にクリアしましたが、何か？ 

248 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 14:24 ID:9+KAnbfs
      キャラを自分の思うところに運べるようになればOKだよ。
      操作は3日ほどボム封印して避けまくってれば慣れるんじゃないかな。
      つーか天才肌がんがれ、応援する。 

249 名前：名無しさんの野望 ：04/03/23 14:35 ID:QuS4r3hp
      Lunaticｸﾘｱってﾉｰｺﾝｸﾘｱの事だよね？ 

250 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 15:09 ID:lFx3qOFJ
      まー特に注釈入れないときは、ノーコンはもちろん、初期残機３、
      スローモード無し、処理落ち１％未満が前提ではないかのう。 

251 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 15:23 ID:alm7NrM5
      自機操作は基礎体力の部類だから、考えるよりも数をこなすしかないかと。
      一つの目安として、恋の迷路を回って避けられるかってのがあると思う。
      あれが安定しない場合はまだ基礎体力が足りない。
      
      シューティングって結構歴史があって、ちょっと上を見るとSHT歴10年越え
      なんてのが珍しくない世界だから、他人の攻略速度は参考にすらならないよ。
      マイペースが一番。 

252 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 17:07 ID:sFqeWWzO
      マイペースにEasyくりあー(´∀｀)
      Normalはまだ6面でﾁﾎﾞﾝﾇする・・・
      
      ＠3日目 

253 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 17:45 ID:nghowGPh
      う～ん、ｹﾞｻﾛのルナクリア報告見るに、幻符・時符ばっかだなぁ。 
       システム上、残機がけっこう増えるのにボムも多くて優遇されてるから・・・ 
       結界も活用すれば「ルナティック」ていうほどの難易度じゃないよね。 
        
       操作練習なら東方じゃなくてもいいんじゃ？　確かに「恋の迷路」回るの 
       とかは練習になるけど、それだけを反復練習出来ないから・・・ 
       お勧めはなんかないか・・・ 

254 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 17:56 ID:P7nigf5/
      東方以外だとABA氏のヤツがいいんじゃないかな
      　・自機・敵弾ともにあたり判定が見えてる
      　・1ステージが短い 

255 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 18:02 ID:AjAr0V4Z
      >>252
      おお、仲間！
      俺もいま、全キャラノーコンEasyクリア狙ってるよ。
      紅い巫女さんと黒い魔導さんはクリアしたから、あとは瀟洒なメイドさんだけだな
      
      同じくNormalはいいとこ５面 

256 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 18:20 ID:Is2+SJF4
      >>253
      あのぶわっとくる弾の隙間をくぐりぬけていくのが楽しいのに勿体無いことするよなあ。 

257 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 18:50 ID:UYN7nU2v
      正面避けしかできませんが 

258 名前：名無しさんの野望 ：04/03/23 22:11 ID:QuS4r3hp
      やっぱスペカ練習モード欲しいよなぁ
      
      ・一度取得したスペカのみ
      ・これでスペカは手に入らない
      ・リプレイは取れる
      
      って感じで 

259 名前：名無しさんの野望 ：04/03/23 22:26 ID:H4RXaIFK
      >>258
      弾幕風みたいに選択後即弾幕みたいな感じですか？
      それは練習にもってこいですね
      
      マイペースな俺は
      一度取得したスペカのみ⇒一度見たスペカのみ
      を熱望しますが＿|￣|○ 

260 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/23 22:45 ID:QuS4r3hp
      >>259
      そうそう、EXとかの後半にあるスペカとかの攻略法を教えたりする時にそこまで行くのが面倒なんだよね
      一度見たスペカだと、なんかそこだけ練習しまくりとかで簡単になっちゃいそうだから、一度取得にしたんだけど
      まあ、そこら辺は、ここで妄想しても意味無いですしねー
      
       

261 名前：名無しさんの絶望 E-mail:sage ：04/03/23 23:02 ID:H4RXaIFK
      >>260
      ＺＵＮ氏の掲示板に書けば何かおきるかもしれないですけど……
      俺にはいきなり要望を書くなんて勇気ないです
      
      どうでも良いが、EX後半ではなく通常ステージで同じことを考えていた
      俺のレベルはものすごく低いらしいな
      EX卍より先に行ったことがないのが悲しいyo 

262 名前：261 E-mail:sage ：04/03/23 23:14 ID:H4RXaIFK
      読み返してみると全然話噛み合ってなかったです。申し訳ない。 

263 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 00:07 ID:vrHetBlH
      つか、スペルカードモードが無い理由をZUNさんは述べてるんですが……
      既出事を掲示板にかかれるとあんまいい気分にはならないと思う
      
      それを承知の上で思いをぶつけたいのなら止めはしませんが 

264 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 06:34 ID:GgCEVY0B
      苦節１年強、やっと波紋が取れた・・・
      記念にスコアのスナップショットをさらしてみる。
      八分咲は５０回ぐらいで取れたんだがなあ。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1624.jpg 

265 名前：252 E-mail:sage ：04/03/24 07:11 ID:ciZfc7VY
      ﾏﾀｰﾘノーマルクリアしますた(｀･ω・´)
      
      Extraのぞいｔ・・・( 　)          .....。。 

266 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 11:03 ID:ERCWojLP
      

267 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 13:02 ID:1x0fTdFy
      丈助がいるスレはここですか？ 

268 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 14:11 ID:hY2hGOpA
      >>263
      既出でしたか
      ＺＵＮ氏の回答については見つかりませんでしたが（見落としただけかな？）
      見つからないこと自体に特別な意味はないんでしょうね
      
      過去にＺＵＮ氏がこの事を考えていたならばこれ以上は望みませんよ
      熱望と書きましたがこれ自体は希望にすら成らないですし 

269 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 16:24 ID:McdMpHz0
      あれ、俺もどっかで
      『今の時点でボス戦メインだから云々』ってZUN氏の意見を見た覚えがあるんだけど
      あれってどこに書いてあったんだっけ?
      
      たぶん妖が出る以前の話だったと思うんだが…… 

270 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 18:22 ID:UyysyIcZ
      >>263
      マジ？ソースきぼん 

271 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 20:00 ID:OhW2UmEo
      >>270
      おまえは……('A`) 

272 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 20:16 ID:EKA/4zzM
      すいません。ゲサロのほうで質問したのですが、
      まともな回答がほしいのならPC板の方へ行けと言われたので、
      もう一度書き込みをさせてもらいます。
      
      
      東方紅魔郷ってもうショップで売ってないんですか? 
       

273 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 20:17 ID:EKA/4zzM
      PC板じゃなくてPCゲ板でした・・・ 

274 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 20:28 ID:hY2hGOpA
      >>272
      メロン書店高崎にはまだあるような気がします
      １ヶ月前の話ですが山積で１０枚以上あったので
      
      俺は蓮台野夜行の情報がほしいです 

275 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 21:00 ID:RJ5uWTOE
      群馬・・・
      
      俺、大阪在住なんだYO～！
      やはり大阪ではもう無いのですか･･･ 

276 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 21:14 ID:KSBEGUEd
      半月前ぐらいに日本橋ブラブラしたときは無かったな
      
      >>274
      蓮台はホワイトキャンパスの通販に残ってる模様 

277 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 21:20 ID:2iTyLa+B
      秋葉原ではまだチラホラ見かけたけどな。
      店頭売りは今回が最後だったはず。
      いまのうちにどうにかして入手しておいたほうがいいだろう。 

278 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 21:31 ID:hY2hGOpA
      >>276
      注文しますた･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 嬉しすぎます
      午前中見た時は見つからなかったのに…… 

279 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/24 23:35 ID:+YIzR55+
      自分は再販時にホワイトキャンバスで4種一気に買ったけど、まだ新規の人って増えてるのかな？ 

280 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 03:00 ID:N0jZSEHW
      >まともな回答がほしいのならPC板の方へ行け
      ゲサロのスレは、もう完全に雑談スレになってしまったのだろうか？
      こんな言葉が出るようでは総合スレではなくなってしまうのだが…
      あっちのスレはしばらく見ていないのでよく分からないけど。
      
      >>279
      新作が出たりして、注目される機会ができるたびに新規の人は増えるでしょう。 

281 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 03:33 ID:n/61WPwv
      >>280
      まあちゃんとした回答が出ないこともないんだけど
      ネタレスが多すぎてなんともかんとも。故に分かり難いし。
      結局こっち来た方が早かったり。 

282 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 04:36 ID:KltzC4kN
      >>281
      ネタレスよりも、おんそくのあまりの速さゆえに分かりにくいと思うんだが
      本人が再度現れるときには既に1スレ経過とかあるし
      
      いまだに本スレ流し読みしてる人間より 

283 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 05:36 ID:55hhHZYg
      初めて波紋まで行けたー！と思ったらスペカ記録に残ってない…
      バグかと思ったら最近OS再インスコした時にscore.datの
      バックアップをDVDに取ってたことを思い出した…
      復旧させたはいいが読み取り専用にチェック付いたままじゃん＿|￣|○ 

284 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 06:34 ID:iI3JbhAN
      >>283
      「初めて波紋取れたー！」じゃなかっただけマシと思いなさいｗ 

285 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 10:52 ID:N1xdyt0p
      妖々夢ＥＸ、初めてノーミスクリアできたー！
      スペカ一枚落としで8.25億。
      十億って遠いのね・・・ 

286 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 11:41 ID:YZLS+oKG
      ノーミスだけではなくてノーボム・結界割り無しで、
      道中で1.75～1.85億＋桜MAX50万超を心がければ、9.5億くらいまでは割と楽にいくよ。
      
      漏れの場合、ノーミスで8億、全スペカゲットで8.5億、
      道中桜点50万超・点アイテム上部回収で9億、ノーボム・結界割り無しで9.5億、
      高速打ち込み・撃破タイミング調整（弾の多い時に倒す）での結界発動効率アップ、
      狐狸・ブディスト・こっくりで4千万ほどカスリ稼いでようやく10億という感じで上がっていった。
      
      しかし10億から先は修羅の道・・・落とせない場面が多すぎて全然繋がらない＿|￣|○ 

287 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 12:05 ID:Gax3eCXj
      10億を越すのが一番辛い難易度はExなのかもしれんなぁ
      EasyやPhの方がわりと楽（？）に10億超すし。 

288 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 19:26 ID:rU+WnH4R
      プレイ時間が130時間超えたけど、幽々子の生者必滅系と ﾊﾞﾀﾌﾗｲ系がいつまで経ってもかわせません(つД`) 何かコツとかあるかな？ 

289 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 19:57 ID:sHMZ6G/d
      生者必滅はパターン化できる。
      大弾が撃たれる間隔がたまに長くなるからそこで切り返し。
      
      バタフライは画面下端で左右移動のみ。参照リプ↓
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1614.zip 

290 名前：289 E-mail:sage ：04/03/25 20:05 ID:XiYc75iC
      ごめん大弾の発射間隔同じだった
      でも大弾の隙間を抜けるタイミングをつかめば何とかなるよ 

291 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 20:05 ID:pKFw5XMb
      自機誘導弾に意識が行き過ぎて常に追い立てられている感じになると
      焦って散らばっている放射弾に当たるんで、
      動き方をパターン化して誘導弾から逃げているのではなく誘導しているという
      意識を保てるようになればなんとかなるよ。弾幕に対する主導権を握ること。
      まぁ慣れてないうちは言うは易く・・・なんだけどｗ 

292 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 21:22 ID:wvqHkvai
      ディルージョンだけ別物な感じ
      八分咲といい、ルナティックは伊達じゃないね 

293 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 21:36 ID:so6WaGwX
      >>289
      発射のタイミングは一定だけど
      弾が方向転換する場所と自機との位置関係で間隔が変わるね 

294 名前：288 E-mail:sage ：04/03/25 21:44 ID:rU+WnH4R
      >>289-
      thx
      
      PHばかりやってたから、気合い避け出来なくなってる…
      と思ったら両方パターンだったのか(つД`)
      でも、ヒロカワの次のスペカ(名前失念)は気合い避けだよね？ 

295 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 21:45 ID:1MGsrISa
      攻略スレの話題じゃないかもしれないが、あえて聞きたい。
      妖々夢と紅魔郷はかなり違うのか?
      
      東方シリーズが再販されたのを、最近知って購入したんだが
      2本とも買うと両方中途半端に遊びそうだったから、妖々夢にした。
      
      今のところ妖々夢を楽しく遊んでいるんだが、紅魔郷も抑えて
      おいた方がいいんだろうか。
      旧作を後からやるのはあまり好きでないんだが、別の楽しさがあるのかな。
      
      詳しい人、教えてください。 

296 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 21:58 ID:ZWNgKwei
      俺も妖々夢⇒紅魔郷と入ったが、この２つは根は同じだけど、ぜんぜん違うと思う。
      システムの完成度や弾幕の綺麗さでは後発の妖々夢のほうが全体的に上だけど、
      妖々夢にはないタイプの弾幕があるから、一度はやってみたほうがいいと思う。
      
      ところで既出かもしれないけど、
      何で幽々子のムカデナイフ通常弾ってあんなに重いのかな？ 

297 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:00 ID:wvqHkvai
      >>294
      まあ気合避けです。
      画面下のenemy表示に合わせて動いていくと結構楽だと思う。
      
      >>295
      個人的なものだけど、俺の中では
      紅：気合で乗り切る
      妖：丁寧に縫っていく
      なイメージがあります。
      
      余裕があるなら両方やるのも良いと思う。 

298 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:04 ID:1Qrr+hx1
      >>294
      パターンだけでどうにかなる弾幕じゃないけど蝶弾のどこを抜けるかはある程度方針を持っていた方が避けやすいと思う。
      V字に撃たれた時の自機を捕捉して集まってくるらしいよ、後半になるとそんなこと意識してらんないけど。
      
      >>295
      妖々夢気に入ったなら紅魔郷も買って損はないかと。
      旧作って言っても画面の広さ、弾のスピード、弾幕のトレンドなど違う点は多いからどっちも新鮮に遊べるよ。 

299 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:07 ID:nkMM9CoL
      >>295
      紅魔郷は弾が速く弾避けの実力を要求される部分が妖々夢より多くて熱い。あと咲夜さんが格好いい。稼ぎがシンプル。
      エクステンドが妖々夢に比べ結構少ない（ノーミスでぴったり最大残8）森羅結界なし。
      
      妖々夢は弾が多くて精密操作を要求する弾幕が多い。紅魔郷より大幅に演出アップ。
      ボス位置や当たり判定も分かり易い親切設計。でも稼ぎがちと複雑。
      
      プレイ感覚は結構異なっていて、紅魔郷は何と言うか感覚的にプレイする感じ。
      手に入るなら紅魔郷も抑えておくのが個人的にお勧めです。
      
      
      ここで聞いていいものか迷うけど自分もあえて聞いてみる。
      某動画を見て気になったんだけど、6面幽香の第二攻撃（ブラックホールみたいなの）ってルナでも楽勝なのかな？
      それとも真ん中にいると閉じ切って地獄？ 

300 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:11 ID:so6WaGwX
      >>296
      ４ボス、６ボス通常攻撃は背景が重いんだと思う 

301 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:18 ID:KkXPOwXs
      >>295
      ・紅魔郷はアドリブ要素が強く、クリアを目指すのが楽しい。飽きにくい
      ・妖々夢はパターン要素が強く、スコアを稼ぐのが楽しい。飽きやすい
      俺としてはこういう印象で、紅魔郷の方が好み。
      入手困難になりつつあるから、買えるうちに買っておくのがお勧め。
      
      >>299
      ルナでも楽勝だけど、形態変化直後の攻撃と被るとヤバイから
      とどめのタイミングを調整してる。 

302 名前：296 E-mail:sage ：04/03/25 22:30 ID:ZWNgKwei
      俺は（色々と文句飛んできそうだけど）やっぱり弾幕は見る派だから妖々夢かな？
      ヘタレだから後半は他人のリプ見ることが多いけど、それでも妖々夢の弾幕は好き
      
      とはいっても紅魔郷でもカゴメカゴメとか中国とかは好きだよ
      何度見ても飽きない 

303 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:33 ID:9hJw7uOv
      >295
      画像とか演出的なことは妖々夢の方がいい。
      ただゲームとしては紅魔郷の方が好き。
      
      自分の感じた違い
      ・妖々夢の方がボスが1.5倍くらいしつこい
      ・妖々夢はまっすぐ飛ばない弾がやたらと多い。自分はこれは邪道だと思う。 

304 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:33 ID:YQD/9QXq
      感覚重視・アドリブ型のクリアラーなら紅魔郷、
      理論重視・パターン型のスコアラーなら妖々夢の方が楽しいと思う。
      タイプが違うので、片方に飽きたらもう片方という感じで、
      一定周期で切り替えればどちらも長く楽しめそう。 

305 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:41 ID:zNsrLguc
      漏れもどっちかというと紅魔郷の方が好きだな。
      EXの弾幕も妹様の方が印象に残りやすいのが多いと思う。
      レーヴァテイン、恋の迷路、そして誰もいなくなるか？
      漏れ的にはこの辺りが特に好きだ。
      
      そういった意味では妖々夢の方はコックリさんと
      弾幕結界くらいだったかな・・・特に印象に残るのって。
      
       

306 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:54 ID:KltzC4kN
      弾幕のきれいさ、インパクトは紅魔郷のが大きい気がする
      たとえば中国の弾幕とかパーフェクトフリーズとかレーヴァテインとか・・・ 

307 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 22:56 ID:Xkld57aU
      妖々夢は５面がだるい
      紅魔郷は５面がしびれる 

308 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 23:06 ID:nkMM9CoL
      妹様は本編での弾幕の常識をことごとく覆すような弾幕ばかりだったからなあ。
      全方位収束拡散・残像レーザーブレード・分身・固定設置・大回転・耐久……
      どことなく遊び心が感じられて好きかな。死ぬけど。
      スペルカードのネーミングがシンプルに決まっていた感じがするのも一因かも。
      
      >>301
      回答サンクス。
      と言うことは単体ではやはり見せかけだけということですか。
      ああ・・秋霜玉霊夢みたいに旧作弾幕を弾幕風でプレイできたらっ……！ 

309 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 23:07 ID:sYcCn9NR
      久しぶりに紅やってみると
      自分がどれだけ低速時の判定表示に助けられてたのか気付く
      逆に、画面下ボスマークはあってもなくてもいいんだなぁと感じたりもした
      
      つーことで、追加要素が戦略?に組み込まれているとちょっと戸惑うかな?
      でも手に入るんだったら買っといて孫はないはず
       

310 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 23:10 ID:PC569Psy
      ベーゼンドルファーのウネウネに惚れた 

311 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 23:16 ID:S5apRbhu
      永夜抄ではグネグネ曲がる変則弾幕てんこもりだと良いな 

312 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 23:19 ID:9hJw7uOv
      それはまじで勘弁してくれ 

313 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/25 23:34 ID:P3F9RXnY
      9hJw7uOv君は曲がった事が嫌いなまっすぐな青年 

314 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 00:13 ID:p0ja9AnS
      弾のうねりってそんなに気になるものなのか。
      演出でうねってるのは多いけど避ける際には大概まっすぐに飛んで来てない？ 

315 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 01:01 ID:AKLJ6ts8
      疲れてるときとかは
      あれ？こいつこんな所飛んでたｋｋぉｐｖもｓりふぃうｖｇｇｆｈ
      
      みたいなことは多々ある。 

316 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 01:05 ID:Hr47lfsv
      避けるときに曲がってるのは弾密度低くても慣れるまで避けにくいね
      たとえばめるぽのへにょりレーザー、レミリア様のブラド・ツェペシュやその上位 

317 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 01:30 ID:qEAbfIVh
      曲がる弾というと橙の晴明大紋とかが地味に苦手だったな。
      しかも撃ち出された弾が曲がる時にかかる地震みたいな演出で感覚狂わされる。
      最近その演出の瞬間だけ目瞑るようにしてようやくまともに取れるようになったよ・・・ 

318 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 01:55 ID:sHnqPx7T
      目を瞑るワロタｗ
      俺も苦手だからやってみよう 

319 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 02:17 ID:/dMqHPlM
      >>317
      仲間ﾊｹｰﾝ
      目を瞑るのは体験版の時にやってたな。
      今はもう目が慣れたけど 

320 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 02:57 ID:p0ja9AnS
      >>317
      俺も俺も。
      この手のパターン化って楽しいよね。 

321 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 03:03 ID:AKLJ6ts8
      俺は地震エフェクトは心地良かったな。
      少数派？ 

322 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 03:21 ID:UIn+k5Wu
      中国の震脚もあのくらいやってればな 

323 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 07:06 ID:dDvtbavN
      曲がる弾は苦手だが、エターナルミークみたいな高速弾連射はもっと苦手な俺。
      まあ、苦手なだけで嫌いなわけじゃないけど。 

324 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 10:50 ID:u7OGNNYr
      　 

325 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 13:27 ID:Q05Cwrbx
      妖々夢のcustom.exe内にある「リファレンスラスタライザモードで起動」って何？
      txt.見ても「通常はこれをチェックしてはいけません」としか書いてないし… 

326 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 13:39 ID:jCE0ZRsZ
      簡単に言えば、グラフィックボードの描画アクセラレーションを利用しないで、
      強制的に全てソフトウェアでエミュレーションして起動するってことかな。
      ハードウェアの癖によるトラブルを回避でき、精度の高い描画ができるが、
      CPUだけですべて処理するので当然やたら重くなる。 

327 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 14:03 ID:/D+IWDhU
      Exｺｯｸﾘｻｿまでいけねーヽ(｀д´)ノ
      
       

328 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 14:07 ID:zRQhsMAx
      Exｺｯｸﾘｻｿだけとれねーヽ(｀д´)ノ 

329 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 14:23 ID:Q05Cwrbx
      >>326
      マジ？ありがとう～(つД`) 

330 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 14:25 ID:qKo3Xpae
      ていうか絶対やっちゃいけない。処理落ち100パーセントの世界。 

331 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 14:32 ID:Q05Cwrbx
      いや、やってみたけど重くはならなかったよ(ノート・VRAM8MB)
      ただ、全てのオブジェクトが消えたので
      どちらにせよゲームにならなかったけど。 

332 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 14:54 ID:/D+IWDhU
      あーまた式神で死んだよ・・何なんだよくそ
      ボム撃ったら消えるんじゃねー 

333 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 15:19 ID:/D+IWDhU
      また式神・・・＿|￣|.....○
      
       

334 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 15:32 ID:ymiHHQBj
      落ち着け、軌道自体は単純なもんなんだから。 

335 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 18:35 ID:AKLJ6ts8
      リプレイ見る限り、完全にパターンにはめないとダメそうだよね。
      
      ぇ、俺はそこまでいけないんだ･･･ 

336 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 18:50 ID:Q05Cwrbx
      ｺｯｸﾘさん系は、覚えさえすれば…だな。ある日急に安定する
      八雲藍とかも、仕掛けに気付いたら楽勝だった。
      ゆかりのスペカは、夢と現の呪と二重黒死蝶辺りがキツい(私は) 

337 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 18:50 ID:mg02sVX9
      生死発狂避けができねーヽ(｀д´)ノ  

338 名前：295 E-mail:sage ：04/03/26 19:29 ID:U96msWip
      >>296 >>297 >>298 >>299 >>301 >>303 >>それ以外の方々
      
      予想以上の数の意見がいただけて嬉しいです。
      詳しい比較もあれば感覚的な意見もあって、随分参考になりました。
      
      どちらかというと私には紅魔郷のほうが向いていそうですし、紅魔郷の方を
      推す声も大きいように感じるので、今のうちに購入しておこうと思います。
      
      ありがとうございました。 

339 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 20:04 ID:yp5DKWA8
      >>338
      なんだかよくわからないけど
      
      よ　お　こ　そ
      
      と言っておきますね。 

340 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 20:54 ID:zRQhsMAx
      自機の動きに制限がかけられるとイライラする
      こっくりさんだと真中に行くまでの移動がダメ
      
      ただいま77連敗、100までに取れるといいな… 

341 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 21:38 ID:qW3oEwR1
      やっとスカーレットシュート取れた・・・
      時間切れになったり焦ってミスしたりでなかなか取れなかったからなぁ。
      これで紅ノーマルは操りドールを残すのみ。 

342 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 21:53 ID:5+mYOBAk
      もはや本スレは東方の雑談をする場所ではなく、東方好きが雑談する場所になっているのだな…。
      話題もなく、人も増えればしかたないか。 

343 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 21:56 ID:hs1/KUKv
      200スレ以上前に既出 

344 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 22:23 ID:5+mYOBAk
      既出だからっていちいち食いつかんでもいいよ。スルーしてくれ。 

345 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/26 22:31 ID:585OXUwW
      操りドールは光と闇の網目上級。
      最初頑張って上の方で振ると、僅かに楽。僅かに。
      
      俺は霊符で、画面上部で左右に振り続けて時間ぎりぎりに取った。
      1/55。パワータイプ使いにはつらいッス。 

346 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 03:57 ID:+Rs67h5X
      俺は殺人ドールluna互換と捉えるな。
      変に誘導せずに、最下段正面でチョコチョコ避けて取ってる。
      意外にバラける。34/78 

347 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 04:10 ID:t1yRaAZs
      ドールは慣れると本当に楽だね
      154/240
      最初は40連敗とかしてたが、慣れれば不思議と簡単にとれるようになるよ 

348 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 04:35 ID:pMf7rmg1
      俺は一発目を右周りで大きく避けて二発目以降は回ったり、
      下でチョコチョコ避けたりしてる。
      
      戦歴が12/109なんであんまり役に立たないかもしれないけど。 

349 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 14:33 ID:3GIeJXVh
      >347
      処理落ちなしでそれはマジですごいんだが 

350 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 19:28 ID:dTOxsm4H
      おいおい俺は処理落ちありまくりで一度も取れたことねーよｗ 

351 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 19:36 ID:qcEBB9u7
      紅魔郷のナイフ弾ってどうも避けづらいんだよなあ。
      しかもドール系は密集させて撃つから筋も読めずもう何がなんだか。
      
      妖Hardをクリアした勢いでLunaもいけるかもとやってみたら、
      テーブルターニングで2ミス、鳳凰展翅であえなく撃墜。道は遠い。 

352 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 20:04 ID:vsMZJi/1
      やっとｺｸｰﾘさん見れた・・・長かった
      
      皆式神「橙」てどう回避してます？
      いつも最低1回は体当たり食らうorz
       

353 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 20:33 ID:VOWyPDF4
      ドールは塊に近寄らないようにすれば死ににくいかと思うけど 

354 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 20:34 ID:JhkNVFHZ
      >>352
      藍の真下（下辺に張り付き）で自機ねらいを避けつつ打ち込み。
      橙が下にきたら轢かれないように少し上で避ける、魔方陣が目安。
      
      クリアねらいなら、橙が下にきたらボムでOK。 

355 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 20:38 ID:vsMZJi/1
      >>354
      画面真中下端付近でよいんだね？
      当たりそうになたらﾁｮｲ上～再び下・・と
      
      ｻﾝｸｽ　さっそく実践してくるッ 

356 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 20:57 ID:Bk5mhQOu
      飯綱とか生死って、安地以外で取れる人いるのかね。
      つうか安地に入れるかって運任せ？ 

357 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 21:01 ID:ALB9JnWm
      飯綱は初見で取れたけど。なんか一生懸命避けてました。 

358 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 21:05 ID:vsMZJi/1
      アルティメットブティストまで２ミスで行ったのに
      式神の時には残機0・・吸い寄せすぎ＿|￣|○
       

359 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 21:13 ID:pMf7rmg1
      >>356
      あんまり運は絡まないんじゃない？自発的に作る安地だし。
      完全な安地にはなってなくて微調整が必要なことも多いけど。 

360 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/27 21:16 ID:UoLsqpN9
      >>356
      生死発狂は㍉にしても、それまでは気合で何とかなるレベルのような気がする。
      作り方についてはレザマリの人。のページが。
      
      ttp://lasermarisa.hp.infoseek.co.jp/DEADorALIVE.html
      
      ただし、ライフ調整と段階進めるタイミングがとってもシビア。 

361 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 00:08 ID:fdmdKkAm
      >356
      生死初取得の時、安地作ろうと右往左往してたらいつのまにか取れてた。 

362 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 01:34 ID:GCmTTKH+
      俺も生死発狂は絶対無理と思ってたけど、
      GIL氏はあれを自爆まで避けきっていたりするんだよな。
      しかもスタート定位置から上下移動封印で。
      人外にも程がある。 

363 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 02:33 ID:VVCCzjnL
      生死発狂はリプ見てると絶対無理そうなのに
      実際に相対すると意外と何とかなる不思議な弾幕だな
      
      まあボム２を何とかなってるものとして認めればだが 

364 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 13:06 ID:5hW4N4ad
      森羅結界って、即発動する時とタイムラグある時があるのは何故なの？ 

365 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 13:47 ID:OtWDNOkl
      >>364
      ミスった後やボムで無敵になってる間は発動しないが、それか？ 

366 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 14:44 ID:5hW4N4ad
      うーん、そうなのかなあ。
      +50000になってるのに中々発動しなくて
      (無敵じゃないから)やきもきした記憶が何回か。 

367 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 15:21 ID:cLny9skZ
      ノーマル忘我郷がさっぱり安定しない…　なんで弾数がルナより多いんだよぅ。
       

368 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 16:36 ID:xcnM9767
      レーザーの根本に潜り込めば弾数なんて問題ないよw 

369 名前：355 E-mail:sage ：04/03/28 17:55 ID:fuk7Qtz9
      おかげさまでExクリアできました
      今度は紫様とﾊｧﾊｧしてきます(｀･ω･´)ﾉｼ 

370 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 18:17 ID:mUGQKxrA
      >>368
      それ、よく見かけるんだけどどういうこと？ 

371 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 20:17 ID:2ozI7gIm
      >>370
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1233.zip 

372 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/28 23:51 ID:cLny9skZ
      >>368
      もっと安定しないＹＯ！( w 

373 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/29 09:09 ID:nMXgj2VD
      >>371
      サンクス…が、何が起こっているのかわからないｗ 

374 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/29 10:36 ID:a6hv4Qh4
      >>373
      レーザーの根元には当たり（やられ）判定がない、って事だ
       

375 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/29 14:45 ID:Lt/JfDKn
      レーザーの根元で幽々子の周りまわってるの？
      光ってて自機がまったく見えん(;´д｀) 

376 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/29 15:05 ID:Wntheh30
      幽々子本体とレーザーの根元の間に若干の隙間があるのでその隙間に居るだけ。
      あとは鱗弾が来ないほうに張り付けばおｋ。
      安定させるまでが大変なのでやるのなら要練習。
      慣れれば少ししか死なないし、入れなくても下に逃げられる。
      俺は霊夢でしかできないけどな・・・ 

377 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/29 18:10 ID:iswLEM6k
      クリア重視なら張り付いて決めボムするのが一番。
      気合避け系だから安定は難しいよ。 

378 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/29 18:18 ID:KT0sOZPK
      弾幕系は避けてナンボだと思う今日この頃。 

379 名前：名無しさんの野望 E-mail:saga ：04/03/29 18:22 ID:yxkmEIGa
      無理に撃ちにに行かないで、避けるときは早めに画面隅に寄って、真正面から
      飛んでくる弾だけを見て避けるようにすればそれなりに安定する。
      人間の目はナナメから飛んでくる弾に反応できるようには
      出来ていないらしいよ。 

380 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/29 19:43 ID:VA2HSThR
      気合のMAX値は高いけど発動時間短めなタイプは、できるだけ中央で粘るようにして瞬殺を、
      気合パワーは小さめだけど持続力が長いタイプは、早めに端に寄って避けやすいように
      垂直に弾に相対するとよさげ。
      漏れは長くもたないタイプなので瞬殺派ｗ ゆゆこのスペルは我慢比べ的なのが多いな。 

381 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 01:00 ID:MrdhWJlX
      ラスボスだと気合も耐久も4、5倍伸びるな。燃える。 

382 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 02:35 ID:s3LzaJd+
      妖EX9.956億で寸止め喰らった…
      どうして道中失敗したときに限ってつながるんだ。 

383 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 03:09 ID:c0W/oQ30
      >>382
      イ㌔
      500万か。スペカボーナス1回分とか結界ボーナス1回分とか点アイテム10個分とか考えると鬱だよな。 

384 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 03:48 ID:9lZrKPVQ
      >>382
      マジ頑張れ
      俺も9.96～8億を三回経験した
      
      EX10億ってなんか絶妙な辛さがある気がするなあ… 

385 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 03:56 ID:9lZrKPVQ
      9.96億～9.98億って言ったほうが分かりやすいか
      
      クリアボーナス入ってスコアが9.98億で止まった時の絶望感といったらもう…
      今思い出しても辛いorz 

386 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 05:27 ID:oHSVUYU9
      総本山にて永夜抄情報公開sage 

387 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 06:30 ID:jvr2A1m5
      ついにレミリア様が使える時がｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!
      
      でもストーリーの所の「刻符を集めて～」って
      今回はスペルカードゲット数によってEDが変わる仕様？ 

388 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 06:38 ID:5+PjVjbK
      最後に隠しキャラっぽいのが書いてあるよな。
      誰の事か見当つかんけど 

389 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 07:29 ID:x6M8BXLY
      >>387
      桜みたいなアイテムと思われ。TIMEって欄があるように見える 

390 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 09:01 ID:ntpQrXY2
      アリス主人公ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!
      
      例大祭に行けないのが辛いなぁ。
      ネット体験版が早く出る事に期待しよう。 

391 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 09:14 ID:EYBsPpRG
      (´-｀)　｡oO( ひょっとして覚醒カウンタとしても使えるのかな… ) 

392 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 09:34 ID:8epHHonX
      っていうかキャラ増やしすぎだ。
      どれも似たような性能になりそう。 

393 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 10:24 ID:lW/bCz1F
      >>392
      公式見てみたが、一組で一キャラな感じなんじゃないかな。 

394 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 10:42 ID:gGhfpYXT
      あなたは気がついていない　必須 VRAM16M以上となっていることに
      妖々夢が普通に動く程度のPCでは処理落ちしてしまうであろうことに 

395 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 12:10 ID:nlYpxKLa
      >>394
      確かに推奨から必須になっとるな。
      （Luna）４面が快適に動くぐらいじゃないと厳しそうだ。 

396 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 12:20 ID:iwyH4PoH
      リザルトや音楽鑑賞のBGにいるキャラは次回作で使用キャラになる？
      
      つうかレミリアよりはフランドールを使いたい 

397 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 12:57 ID:/zYRk/qS
      VRAM16Mは　ありえない
      
      最低でも128M、普通は256M 

398 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 13:33 ID:EYBsPpRG
      あの画面がまともに動くようなVGAだと
      そのぐらいは当たり前のように載ってるよな… 

399 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 14:16 ID:MrdhWJlX
      時代は変わりましたね。 

400 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 14:49 ID:ti8Yck49
      とりあえず体験版プレイしてガタガタだったら買い換える 

401 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 16:24 ID:ubn6Lg9H
      >>397
      256MBのを買う奴は大抵素人 

402 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 17:08 ID:MCpirpVI
      俺128なので大丈夫だな
      
      てか、3DFPSものやってると、それくらい普通だし 

403 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 17:16 ID:RXua/WD4
      64Ｍゆえピンチ。 

404 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 17:21 ID:WKFf+eOj
      俺んとこも64だぜ 

405 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 17:33 ID:iwyH4PoH
      私なんか8だぜ 

406 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 17:44 ID:jkdeR++n
      >401
      そーなの？
      俺今度グラボ買おうと思ってるからどういう意味かちょっと聞いてみたい。 

407 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 18:26 ID:hHYaXPwW
      VGAの性能はVRAM容量よりクロックで比べるべきだと思うけど 

408 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 18:32 ID:SXr+vBbC
      VRAM容量とクロックどっちも重要じゃないか？
      マザーボードの性能も要注意だ！ 

409 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 18:41 ID:MrdhWJlX
      GeForceかRADEON買っとけば問題ないよ。 

410 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 18:50 ID:vOFZ2wAm
      費用対効果ならGeforceよりもRadeonの方が良くないか？ 

411 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 18:54 ID:MCpirpVI
      そうなのか…？
      俺10kでGeForce5600XT買っちまったよ 

412 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 19:07 ID:EYBsPpRG
      ファンレスだと問答無用でRADEONだな 

413 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 19:32 ID:ti8Yck49
      ラデは不安定ってよく聞くけど実際どうなの？
      東方中に固まったりする？ 

414 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 19:38 ID:ggQWDF9k
      ファンレスラデ9000使いだけど快適だよ。グラボ関係でトラブったことは無し。
      CPUは1Gに満たない数世代前のだけど処理落ちは0.4～0.6％程度で安定してる
       

415 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 19:41 ID:ubn6Lg9H
      RADEON9600だけどぜんぜん固まってないよ
      他のゲームでも今のところ不具合皆無
      ドライバのバージョンによるところも大きいらしく、むやみに最新版を入れない方がいいらしい
      （古い4.1が安定してるとの噂なので俺はそれを使い続けている） 

416 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 20:05 ID:ti8Yck49
      そーなのかー
      購入候補に入れときます
      サンクス
       

417 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 21:13 ID:D1SJ6U64
      バス幅地雷踏まんようにな。 

418 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 21:37 ID:aeW7D82u
      よーしパパ新しいビデオカード買っちゃうぞー
      ……Matroxだけどな 

419 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 22:34 ID:ATugA2jR
      ＶＲＡＭは32ＭＢyteあれば十分でそ
      3Ｄゲームでもやらん限り
      
      >>最低でも、私の環境(GeForce2MX(二昔前のビデオカード))では変化はないですが、
      と神主様も言ってる
      あの世代だと32、ヘタすれば16もありうる
      
      >>413
      Ｒａｄｅｏｎ9600XT使ってるが問題なし
      G550で4面とか30ＦＰＳまで落ち込んでたのが嘘のように軽くなった 

420 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 23:14 ID:5+PjVjbK
      >397
      メモリーの間違い？
      
      作者のＰＣで３FPSみたいですが 

421 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/30 23:25 ID:aeW7D82u
      >>419
      でもDirectX8以降で作る場合、2Dの処理やる場合でもDirect3D呼んでることになるし
      そろそろ32ではきつい時代になってきてると思う
      
      ま、作者の組み方によるとしかいえないよなぁ、VRAM消費量は 

422 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 00:23 ID:6doGqCDA
      >>421
      組み方つーかスプライト量だね
      3Dカードの場合、スプライト用テクスチャは整数かつ2の倍数で作る必要があります
      640×640×32Bit色でスプライト用テクスチャを定義した場合1枚あたりのテクスチャのメモリ量は1.6Mになります
      16MByteだと10枚まで確保可能。
      ただし、ここからプライマリバッファおよびバックバッファを差し引くと8枚、頂点バッファやZバッファの分を差し引いて残り7枚
      これの中に収まるようだったら16MByteでもOKのはず
      弾幕STGなら同時表示スプライト数は多くともスプライト画像自体は少ないから16MByteでも平気だと思う
       

423 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 00:31 ID:+Y8suzc3
      背景をどう持つかによってはアットゆーまになくなるけどね、16Mくらい
      同パターンの繰り返しだったり、チップにして持ってれば問題ないけど
      あと背景をポリで描いてしまえばなんの問題もない
      
      VRAMにマップの生データ置くなんてのは一昔前には愚考以外の何物でもなかったんだけど
      いまだったら速度優先の為にやっちゃう場合もあるんだろうなぁ 

424 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 00:47 ID:6doGqCDA
      >>423
      製作途中のゲーム(非STG)はあるけど、全部VRAMにデータ置いてますな。
      それでも必須16MByte以内に収まってる
      一昔前のメインメモリ以上にVRAM搭載してるからね、今は 

425 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 01:30 ID:/q8jiW6J
      スカーレットシュート早すぎて避けられない (ノД`)
      パターンは覚えたんだけどなぁ…… 

426 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 02:55 ID:0SYCb6w+
      ｷ・ｷ・ｷﾀｰ！！
      う・・・美しい・・・
      何と美しい弾幕美。まさに芸術
      そして新たなキャラシステム。妖夢嬉しいよ妖夢
      音楽にも期待大 

427 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 03:30 ID:6o2CYl/4
      04/03/17　3:17　QED495年の波紋　GET！
      
      紅魔郷始めてから約一年、ようやく最後のスペカ埋まりました
      あまりにひたすら嬉しいので思わずカキコします！
      妹様バンザーイ！妹様最強！！ 

428 名前：427 E-mail:sage ：04/03/31 03:31 ID:6o2CYl/4
      あ、大失敗・・上の月/日は3/31ですた・・
      どうにもこうにも舞い上がってて(;´ー｀) 

429 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 03:32 ID:4QvZ81HK
      我がノートパソコン
      
      紅…処理落ち80～90％
      妖…処理落ち90～98％
      
      …永ではついに100％きてしまいそうだ。
      買い換える金もないし、描画1/3でやるっきゃないかなぁ。
      妖でそれやったらeasyもクリアできなかったわけだが。 

430 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 03:40 ID:tqaZARBr
      >>427
      おめでとう。
      
      俺は紅は戦歴を埋めたけど妖は829/846で止めてしまった。
      永夜抄は12タイプも居るからキャラ別まではやらないだろうな。 

431 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 05:21 ID:Rg6bGJQ0
      ＞426
      芸術とまで言ってしまうか
      ならば一発ねたを出そう
      
      忘我郷-自尽-
      ttp://www.artbrut.ch/artbrut/collection/baya/a2.html
      
      十二神将の宴
      ttp://www.artbrut.ch/artbrut/collection/wolfli/a1.html
      
      スカーレットシュート
      ttp://www.artbrut.ch/artbrut/collection/wolfli/a3.html 

432 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 05:38 ID:qgzM/7hl
      なんか最近、頭では「あ、やべ、死んだ」とか思ってるのに
      指は正確に隙間を縫って回避してることがある。凄いなあ人間。 

433 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 06:30 ID:pjcv3Y1p
      そして避けれない筈の弾を避けれた事に動揺してどうでもいい弾に激突する自分 

434 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 10:20 ID:aX4bgJFY
      >>431
      ﾜﾗﾀ
      一番上なんかそれにしか見えネェ 

435 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 10:51 ID:1EpQFHtm
      妖々夢のカードをまだ64枚しかとってないのに次回作発表きちゃった…(´･ω･`)ﾏﾆｱｳｶ?ｵﾚ… 

436 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 12:02 ID:xUYTcrSU
      >>429
      とりあえずこれだけは言っておく。
      
      描画1/3は止めておけ。
      アレは人間がプレイできる状況ではない。 

437 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 12:12 ID:aRk5j06O
      うん、目が悪くなるよ～気持ちも悪くなるし 

438 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 13:29 ID:aX4bgJFY
      攻撃12タイプってなんだ？12タイプって
      人間4人+妖怪4人+タッグ4組？
      
      正直紫好かないので霊夢単独で使える方が嬉しかったり 

439 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 13:37 ID:h/Iy80zI
      霊夢+紫、魔理沙+アリス、レミリア+咲夜、幽々子+妖夢　　(切り替え)
      霊夢、紫、魔理沙、アリス、レミリア、咲夜、幽々子、妖夢　(単独。切り替わらない)
      
      単独はおまけで、最初は選べないんだっけ。
      切り替えに制限はあるのか、勝手に切り替わるシーンはあるのか、謎は多い 

440 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 14:15 ID:tqaZARBr
      >>439
      切り替え自体は高速と低速で変わるみたい。
      ただ、今まで以上に高速移動時と低速移動時でやれることが違うみたい。
      
      何にせよ早くマニュアルが読みたいね。 

441 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 15:43 ID:ECbfX5g4
      しかしタッグの組み合わせ4に単独での8、合わせて12種か。
      スコアボード泣かせの仕様だな・・・158たん頑張れ。 

442 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 16:06 ID:zAeIY8hi
      魔理沙+アリス道中はなんとも愉快そうだな。
      
      
      
      
      
      巫女度が12%に落ちた 

443 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 16:10 ID:aX4bgJFY
      じゃあ人間単独は低速移動禁止？それはそれでありなの……か？
      
      そういや紅や妖のときってイベントから体験版DLまでどのくらいかかってたっけ？ 

444 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 16:45 ID:9puzWVaB
      いくらなんでもそれは無いだろう。
      低速封印はともかく、妖怪どもが高速封印は見てらんない。
      
      ﾑｿｰﾌｲｰﾝとﾑｿｰﾐｮｰが同系列ならばちゃんと単体専用ボムまでありそう 

445 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 17:06 ID:ehQ0/jWW
      そもそも残り８が単独だというソースはありません。
      誰かの発した予想ですよ？
       

446 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 17:10 ID:h0woVq41
      >>445
      悪いが確定だしソースもあるぜ
      BBSも見ような。 

447 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 17:13 ID:SV2HWEYY
      >436
      因みにｽｺｱﾎﾞｰﾄﾞ常連のWAI氏は1/3描画だ。
      今は新しい環境になったらしいが。 

448 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 18:15 ID:xbh/EF2K
      ちょっとだけ、カオスフィールドという言葉が脳裏をよぎった… 

449 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 18:22 ID:uvIowKks
      >>448
      縁起でもねぇー！！ 

450 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 18:54 ID:kZPeAh92
      そこでチェスターフィールドですよ。 

451 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 19:13 ID:D85FIVZT
      発売前から縁起でもないものにされているカオスフィールドに合掌。 

452 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 23:13 ID:Jm8HUhT1
      BBS見てきたが。
      4組＋単独8の合わせて12種…。
      まさか本当に当たっているとは思わなかった…。
      
      ＞人間と妖怪で見えるもの、扱うものが異なる
      低速移動じゃないと見えないオブジェクトがあったり、
      高速移動じゃないと倒せない敵が居たりするんだろうか？
      ひょっとして、人妖ゲージ如何では
      スペルカードそのものが全く別物になる可能性もあるかもしれない。
      
      攻略のし甲斐がありそうだ。体験版が待ち遠しいなぁ。
      が、その前にスペルカードをコンプしなければ…。 

453 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/03/31 23:13 ID:O6R58mh/
      妖々夢スペカコンプｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
      八分咲長かった ・ﾟ・(つД｀)・ﾟ・
      
      あと一歩で逃してきたけど、427氏のカキコ見てなんとなく取れそうな予感が…
      チャレンジしてみたら見事GET!!
       427氏♪♪♪ d(`Д´)b♪♪♪ｻﾝｷｭ  

454 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 00:39 ID:YU9dxk6U
      ＞弾幕を避けたり眺めたりしながら
      これなんかみると、妖怪側は、弾幕避けってのが無い可能性も有る。
      サイヴァリアやギガウイングみたいにキャンセルしていくとか。 

455 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 01:17 ID:KwB7qGsT
      前世紀弾幕シューってトコは崩さないと思うんだけどね 

456 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 01:21 ID:FetCq+kK
      黄昏新作ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!  

457 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 01:33 ID:bRURono9
      ｷﾀ━━（ﾟ∀ﾟ）━━（　ﾟ∀）━━（　　ﾟ）━━（　 　）━━（｀　　）━━（Д｀　）ｗﾍﾚｖ（；´Д｀）ｗﾍ～～？？？
      
      （；´Д｀） ……
      
      工エｴェｪ(´д｀)ｪェｴエ工 

458 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 01:35 ID:sHbICkjB
      うわぁぁぁぁぁ。(AA略
      とりあえず・・・とりあえずどうコメントすれば・・・。 

459 名前：458 E-mail:sage ：04/04/01 01:38 ID:sHbICkjB
      そうだよ・・・もう4/1じゃないか・・・。
      うっかり信じちゃうところだったぜ・・・。 

460 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 01:43 ID:bRURono9
      ああびっくりした、4月馬鹿か…。
      危うく騙されるところだった。（危うく？） 

461 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 02:05 ID:3T+CG/tk
      またEasy14億出しそこねた・・・∧||∧
      
      なんで6面で、あそこまでミスるかなぁ？
      大雑把に見積もっても、2億以上落ちてるし・・・
      はやく出して永夜抄に専念したいのに、これじゃ間に合わねーよ・・・
       

462 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 02:08 ID:gZh1Cpbc
      スペカコンプや新作などの流れを無視して･･･
      
      Phantasmようやくクリアーーーーーー！
      
      プレイ回数666ダッタ･･･。なんだこのキリのいいんだかよくないんだかな回数は･･･。
      ちなみにリトライ回数560･･･。ちなみに魔理沙(魔)です。魔理沙以外使ってない･･･。
      
      以上、ヘタレの叫びでした。マジウレシイ･･･。 

463 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 02:24 ID:YU9dxk6U
      乙、といいたいとこ(ry
      リトライのやたら多い人っているけど、何でクリアもできん腕でリトライするのか。
      後半の詰めが甘くなるし、前半に対する緊張も無くなっていいこと無いよ。
      クリア目指すなら、通しで1面で死んでも続けるべきだといいたい。
      
      リトライはスコアねらいに入ってからでいい。或いはスペカ埋め。 

464 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 03:04 ID:jfRjlbx2
      みなさんは、パッドの遊び値はどの位にしてますか？ 

465 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 03:09 ID:pTqH0b6H
      両方「1」、好みが出るところですな
      書き込むの早いね…… 

466 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 03:24 ID:oIr7ZuNa
      うちも１ 

467 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 03:28 ID:0nOOtBMu
      >>463
      俺リトライ回数4000回超えてるけど、確かにその通りだと思う。
      1、2面でミスするとついリトライしてしまうけど、正直楽しくないんだよな・・・
      アーケードライクにプレイするのがいいんだろうな。
      
      >>464
      デフォルトの600。
      小さいとチョン避けで動きすぎてしまうし、大きいと柔軟な動きが出来ないから。 

468 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 03:32 ID:UlLifS/Q
      初期値の600は大きすぎて咲夜さんの低速微調整とか辛かったので100にしてる。
      パッドはMS製元祖サイドワインダーゲームパッド。
      CT-V9もあるけど、こっちはキーが固めなので少し数値大きめ。
      でも小さくてSWに慣れた手では持ちにくいんだよな・・・。 

469 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 03:34 ID:y9xVjVWZ
      >>462
      ＥｘとかＰｈは中ボス前までで事故ったらリトライするなあ。後半までの残機が足りなくなるし。 

470 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 03:40 ID:sHbICkjB
      理想的なプレーが出来ればギリギリクリアできるかな？って腕だと
      1、2面で死んだ段階で先が見えるんだよね。 

471 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 03:51 ID:YEXg0/Ad
      まーでもその程度の腕ならどのみち練習が足りないので
      通しでやっとけ、とうのは筋が通っている 

472 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 04:05 ID:I1ewUZuc
      どうせ捨てた命と色々無茶やってみると楽しい。
      新たなパターン見つかったり。
      しかしルナは辛いのう。ハードが楽にクリアできるようになったのにアリスでボロボロ。
      スペカあと２０枚ちょい、次作までに埋まるんじゃろかー 

473 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 07:49 ID:W6JqnxGK
      そうかな？
      難しいところを練習したほうがいいに決まってると思うのだが
      ノーマルの１面や２面なんてそんなに時間かけていいことあるとは思えんぞ 

474 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 09:16 ID:Ifvb7MyC
      最初のほうで1、2回死んだくらいでクリアできない
      程度のレベルなら、1、2面に時間をかけるのも
      有効な練習だと思うが。
      
      その1、2回のミスをなくせば安定してクリアできる
      わけだろ？
      
       

475 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 09:37 ID:TwGq0emY
      んなことはない。
      そんな都合よくいかんよ。
      
      まんべんなく慣れたほうが良い。 

476 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 10:37 ID:W6JqnxGK
      せいぜい死んで１機の１～２面と
      何機も落とされる５～６面じゃ意味合い違うし
      技術的限界による死はともかく
      ミスは練習では減らんだろう
       

477 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 10:37 ID:q9EE/8Pi
      パターン化できてる(と自分では思ってる)場所でミスるとリスタートしちゃうな
      1-3面やEX前半なんかは早い段階でそれに当てはまってしまう。 

478 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 10:51 ID:ckpCZvF0
      リトライ回数増やさないためタイトルに戻る漏れ（笑 

479 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 11:10 ID:9PlrG0vg
      １、２面で死ぬとテンションが下がる。
      地道にきついんよねそれが…。 

480 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 11:40 ID:Ifvb7MyC
      それもそうか。>テンション下がる
      
      でも、残機少なくて追い詰められてるほうが
      神光臨率高かったりしない？
      
      
       

481 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 12:27 ID:IlQBccHP
      俺はリトライしない派。ただ簡単なところでミスるとテンション
      下がるのは同意。動揺してその後も凡ミス繰り返すし。
      
      つーわけで、俺はミスしたら低速封印とか気合避けの練習している。
      普段ボム逃げする場所で道が見えてくることも多いし。残機・ボム
      無し状態で、今まで取れなかったヒロカワ→墨染めの桜→反魂蝶が
      連続で取れた時は驚いたw。まさに神光臨。 

482 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 12:58 ID:+wc3azmq
      正直、練習モードはクリアした面までじゃなくて、到達した面までにしてほしい 

483 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 13:02 ID:YEXg0/Ad
      気持ちは解らんでもないが、それも作者にちゃんと考えがあって
      できないようにしてるらしいので諦めた方がいいだろうな 

484 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 13:04 ID:zpDH431U
      氏が嫌いそうな。 

485 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 13:11 ID:KcD6/qUE
      まあ、コンティニューしてクリアしてもプラクティスの選択は出来るし・・・
      ＰＳ２の式神２はノーコンティニューでクリアした面までしか練習できなくて困った。
      
       

486 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 13:21 ID:UKRgfHKO
      リトライと自殺はしない派……だけどプラクティスはやっちまうんだよね。
      家庭用だからと恵まれたシステムは使ったほうがいいのかな。
      ゲーセン的な緊張感は自分でつくらなきゃいけないってのもわかるからさ。 

487 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 13:24 ID:4upIqSGj
      到達した面までだと
      先にプラクティスモードでイベントを見る事になる可能性が高いから
      クリアした面までにしてるんかな 

488 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 13:36 ID:FHACv2Bp
      ゲーセンになんてこだわるの？
      他人もそうしないと気がすまないとか？おせっかいだとは思わないのかな？
      俺は、別にリトライとか本人がしたいならしても良いと思うけど 

489 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 13:56 ID:YEXg0/Ad
      別にみんな強制じゃなくて持論を述べてるだけっしょ
      他人の考えを聞くのはいいぞ
      そもそもBBSってそういう場所だし 

490 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 14:07 ID:UKRgfHKO
      >>488
      すまなんだ。強制のつもりがないことを文体とか語尾であらわしながらも
      俺はこうだよ、ってこのゲームについて話したいだけだったんだが。
      
      自分以外が語るのが嫌いならしょうがないけど、そこまでじゃないよな？
      せっかくだから君も語ってくれ、そういう場なんだから。 

491 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 14:13 ID:Z6WFwlb6
      俺は基本的にはリトライ派かも……
      常にギリギリのクリア状態なので早めにミスがあると先が見えちゃって…
      逆にプラクティスはスコアとか気にしないから死んでも問題なく継続。
      
      というかスコア稼ぎなんか意識したこと無い時点で何かここの層と違う気もするが 

492 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 14:13 ID:VQadntD/
      俺は１～３面でミスるとテンション下がるからリトライ派。
      そのまま続けるときは新ﾊﾟﾔｰﾝとか色々無茶するとかの情報収集目当てにチェンジだな。
      
      Ex、Phはリトライ率高いな。
      道中後半になるとあんまりリトライしないけど。
      最初の自機狙い雑魚とか何度も練習したかったし。
      さすがに今はそこまでミスしないけど。
      
      とか言いつつ時々初弾直撃しちゃったりするけどな！(ﾉ∀`)ﾀﾊｰ 

493 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 16:08 ID:i1+77/rU
      Extraにて、橙の時点で残機０の状態が２回続いた日のこと
      リトライした→十二神将であぼーん
      リトライしなかった→ブディストであぼーん
      緊張感があったほうがいいのかも・・・？
      
      スコア稼ぎをあまり気にしない俺は、ノーコンティニュー
      クリア狙いの時くらいしかリトライ使わないなあ・・・
      永夜抄出る前に何とかPhantasm出してえ。 

494 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 18:26 ID:zVgxTrZX
      >>492
      新ﾊﾟﾔｰﾝ(*´д｀) 

495 名前：492 E-mail:sage ：04/04/01 19:28 ID:VQadntD/
      >494
      ん？何か思うところでも？
       

496 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 19:34 ID:y9xVjVWZ
      >>493
      エキストラはパターン作りごっこなんでちょっとずつ詰めていけばなんとかなるよ。
      アドリブ部分にボムと残機をつぎ込めば。
      時符、夢符辺りがクリアに近いと思う。 

497 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 20:24 ID:IuVWbfy7
      ｢パヤーン｣は本スレでは通じるけど、ここには浸透してないのかも 

498 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 20:33 ID:zVgxTrZX
      本スレというかネタスレじゃないのかなぁ・・・
      
      有益な情報5%　萌え+ネタ95%みたいな感じだし 

499 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 20:47 ID:TwGq0emY
      一応本スレじゃないかなぁ。
      まともにそういう風に機能してないのは
      単に　流れが速すぎる　だけだから。 

500 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 20:48 ID:VQadntD/
      ああ、そいうことか。
      本ｽﾚも何もSTG系ならわりと通じる言葉だと思ってたがそうでもなかったみたいだな。
      すまんすまん。 

501 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 21:19 ID:pd9Yezur
      とりあえず「パヤーン」はわからないけど
      
      今更ながら紅魔郷、レッドマジックに後５秒耐えられなかった
      リプレイとって敗因を検証してみると……２面で鳥に激突してた＿|￣|○
      俺のExtraを返せ･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･
      
      このときは例外
      俺はテンション下がるとすぐにリトライしてるのでリトライ派です
      そのまま続けるともしかしたら……というのは考えないことにしている 

502 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 21:21 ID:sHbICkjB
      パヤーンって元はアケ板のSTGスレの言葉だと思ってた。 

503 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 21:26 ID:jlZHwnTn
      俺もいきなりミスっても神降臨させるためにそのまま続けてるなあ。
      
      話は変わるがPｈ時符でボム抱え死に計14個という超絶恥プレイやっちまった。
      3機しか死んでないんだが、6個、6個、2個とｗ
      ボムの数と集中力は反比例するのか？
      ボム０の時は集中力∞。 

504 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 21:31 ID:OxxX8FSo
      ボム撃ったつもりで前に出たら残ボム0で落ちることが･･･
      みんな！　残弾数は常に把握しておこうな！
      
      ･･･出来てないのは俺だけかorz 

505 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 21:40 ID:BLX5KElP
      自分は恐怖心を超えた瞬間、神が光臨する
      それが自分くらいだとなかなか難しいんだが 

506 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 22:30 ID:zpDH431U
      死ぬのが怖いなら馬鹿になればいいのさ 

507 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/01 22:39 ID:AzRPmviR
      EDを含む全会話を.txtに編集しようとしてたら、
      いつの間にかNormalは全武器でノーコンクリア出来るようになってた。
      しかし、未だに魔理沙ではEX･PHがクリアできん…
      VRAM8MB、描画1/3、平均処理落ち率8%、ウィンドウモードという環境がアレなのかもしれないので、
      永夜抄体験版がDL出来るようになるまでに買い替えなくちゃなぁ
      友達の家のPCでやってみたら、滑らか過ぎてビビったw
      つうか蝶弾の向きがわかるのは結構大きいな。
      自分のノートじゃ全然取れなかった墨染があっさり取れた。
      
      
      ……早く買い替えたい。 

508 名前：493 E-mail:sage ：04/04/01 22:46 ID:Qe8wtlcT
      >>496
      サンクスです。Easyクリア後全く使わなかった時符をExtraで
      使ってみたところ、確かに強いわ。限界がブディストから式神
      「橙」まで上がった。
      とりあえず、苦手な十二神将・ユニラタル・ブディスト辺りを
      中心にがんばってみる。 

509 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 00:20 ID:EZQkTgr5
      黄昏のは本物だった━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━！！
      
      鳥肌立ったよ 

510 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 00:46 ID:68PSNVbj
      今年の夏も凄い事になりそうだな
      多分参加出来ないから、早く委託してくれ～ 

511 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:08 ID:3faDXM2f
      格ゲーの攻略もこっちでやるのか、それともSTGのみで行くのか？
      今のうちにはっきりしといた方がいいと思うんだが。
      
      個人的には格ゲーに興味がないので、俺はSTGだけの方がよいと思う
      本家のSTG以外のネタはいろいろ荒れそうだし…… 

512 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:11 ID:2W3LixzA
      そりゃSTGのみでしょ。
      格ゲーの方は黄昏スレででもやればいい。
      
      漏れも正直格ゲーはどうでもいいしな・・・ 

513 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:12 ID:JAP0N9+o
      俺は格闘もいけるが黄昏スレでいいと思う 

514 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:15 ID:BhJb+hfI
      黄昏スレにするならそれこそゲサロに立てるべきでは 

515 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:17 ID:X2p+3ZWZ
      どうせゲサロの雑談スレでなし崩し的に扱うだろ
      
      っていう放言。 

516 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:20 ID:pOCmfeS9
      ところで黄昏スレって今現在どこかにあるの？ 

517 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:20 ID:pwUu9kYU
      よその作品の話まで扱うのは越権行為でないかい 

518 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:24 ID:JAP0N9+o
      それはそうなのだが……問題点がいくつか
      ・どうせなし崩しに扱うであろうこと
      ・スレタイにＳＴＧとは書いてないこと
      ・というか本家で扱われてるから「東方シリーズ」であるのは確かなこと（少なくても神主公認）
      等々…… 

519 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:37 ID:LONJdsBq
      ここに来てスレタイに問題ありときたか。
      個人的にはここでSTGの話をしたいと思うし、
      神主さんが東方Projectで作ったものの話が適当だと思う。
      
      例のものは結局東方のキャラを使った黄昏の著作物だし、
      黄昏関連の話は巣でやって欲しいな。巣があるのか知らんが。 

520 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:37 ID:jSNJBEsx
      まあ、次スレはSTGと明記するとして、
      それまでは地道に誘導するしかないだろうな。
      
      しかし、格闘か。悪夢のようだ。 

521 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:42 ID:mfZJlhC5
      ぬ、格闘なんてでるん？
      詳細ｷﾎﾞﾝ 

522 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:44 ID:3faDXM2f
      スレタイにはないけど>>1にはシューティングを中心にって書いてあるね
      >>521総本山のゲーム紹介を見に行け 

523 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:54 ID:LONJdsBq
      げ、7.5弾って比喩表現じゃなくて本当に東方プロジェクトに入ってるのか。
      
      …orz。何かなぁ。
      まぁでも意見は変わらず、と。 

524 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 01:57 ID:gINUx2ab
      確かにZUN氏も一枚噛んでいるようだが、
      基本的にZUN氏が製作しているわけじゃないからねぇ。
      俺もここでは扱わなくていいと思う。 

525 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 02:00 ID:NXfM0BeA
      二次創作格闘に本家直々のシナリオ書き下ろしっちゃ
      嫌でもメルブラを連想するな
      
      まー体験版が出るなりして需要が有りそうなら
      別スレでもおったてればいいんじゃね？ 

526 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 02:01 ID:pwUu9kYU
      ・スレッドのルールは>1が決めるわけではない
      ・ＭＢの時も本家が絡んでたがシナリオ部以外は渡辺の方でやることになってた
      ・そしてここではストーリーなぞ話された形跡がない
      
      以上、放置していいと思う理由 

527 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 02:02 ID:mfZJlhC5
      みてきた・・　別スレでいいとオモフ 

528 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 02:22 ID:1BSybOfP
      本すれの流れが速かったのでこっちに来て見ました.
       

529 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 03:06 ID:f5FfWp22
      とりあえず幽々子板に立ってた
      
      東方萃夢想を語るスレ 
      ttp://jbbs.shitaraba.com/computer/bbs/read.cgi?BBS=6306&KEY=1080840440 

530 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 06:37 ID:VG3jEspN
      まあ、今の所ここは本家の東方シリーズを語るスレってことでいいんじゃねぇ？
      他の二次創作の話も今まで出てこなかった訳だし。
      
      それはそれとして結構楽しみだったりするが＞東方格ゲー 

531 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 07:19 ID:jSNJBEsx
      私は、厳密にSTGの攻略スレであってほしいが。
      たとえ本家が製作してても、格ゲーの話なんか見たくも無い。
      シューティングやってる人には結構いるんじゃないかな。 

532 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 07:31 ID:8HRW6qgw
      私は、EFZは黎明期からプレイ、東方は紅魔郷からハマった。
      まぁどちらも同じくらい好きなんで、感慨深いものはあるな。 

533 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 07:43 ID:bnjilyKO
      キャラネタを中心に進む本スレなら問題ないだろうが
      攻略中心のここでＳＴＧと格闘を両立させるのは無理があるだろう
      元々キャラクターやストーリーに興味の無い人間にとっては
      何の関係も無いゲームな訳だし 

534 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 08:08 ID:cywpisB2
      EFZスレはゲサロと葉鍵にあります。
      
      ゲサロは攻略オンリー、ちょうどここと同じような雰囲気。
      葉鍵の本スレは2スレほど前から雑談オンリー派と攻略オンリー派と萌え派が
      対立を始め荒れて、そこに粘着なアンチはちくまが何故か沸いて、
      ｢はちくま信者ウゼェ｣とスレにはいないはちくま信者をなぜか叩き、
      自作自演を繰り返して(ID一回しか出てないの大杉)それは相当な荒れ模様でした。
      昨日の夜からその流れが再燃し始めて今もヤヴァイです。
      
      今の流れからすると本スレでは東方の攻略をするかでまた荒れる可能性が
      多分にあるので攻略するならゲサロスレがいいでしょう。
      結局専用のスレが立つのが一番早いだろうけど 

535 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 08:13 ID:MGom0x5N
      多少混ざるのはしかたないとして、随時したらばに誘導で問題ないでしょ。
      過敏に反応すると荒れるからSTG一本！な兄貴には穏健にお願いしたい。 

536 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 08:27 ID:pwUu9kYU
      格ゲープレーヤーは今すぐ腹を切って死ぬべきだとか了見の狭い事を言いだすのは嫌だが
      シューの質問をするならここ、格闘はあっち、って決まってるほうが使う方は便利 

537 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 10:05 ID:QEKgDN48
      ZUN氏の絵でもなければ書き下ろし曲なわけでもなく、コードを書いてるわけでもないんだよなぁ
      バックボーンのとこでストーリーがリンクしてても
      東方シリーズは基本的に旧作とのストーリーのつながりはないのであんま意味ないし。
      
      でも『東方』シリーズなんだよなぁ、うーん 

538 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 10:23 ID:fMcqBUbj
      東方萃夢想ｽﾚ
      http://game4.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1080867559/ 

539 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 10:36 ID:u8yDhNzP
      >>534
      信者vsアンチの構造は言うなればパターンなわけですが、
      初見の人や慣れない人には厳しいでしょう。
      あんまり言及してもキナ臭くなんるだけなので、
      スルー推奨といういつものアレで。
      大山鳴動してなんとやら、とか。 

540 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 13:38 ID:LONJdsBq
      スレも建ったようだし
      この話もそろそろ終わりかな。
      このスレは今まで通りに。 

541 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 21:01 ID:KCCFSk31
      よし、ここで攻略質問だ
      
      紅魔郷Ex/恋の迷路で一回落ちると復帰できないんだが、何かいい解決法無いだろうか？
      ここあｍでどんなに調子よく来てもこれがぬけられねーよ・・・ 

542 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 21:05 ID:an35oyVD
      恋の迷路はボムを使うと終わるね。復帰できない。 

543 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 21:24 ID:icoFQ9is
      俺は逆に恋の迷路は１ボム確定で抜けてるなぁ・・・
      下で避けてると大体同じタイミングで当たる弾が来るから、そこでボム使ってる。
      カードは取れる気がしねぇけど。 

544 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 21:27 ID:jFPwrsV+
      >>541
      落ちたら無敵時間で張り付き。針ならそのまま抜けられる。
      あらかじめボム使い切っておくとよろし。 

545 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 21:36 ID:NDQQMH/w
      東方のキャラ人気トーナメントてのがあったらすぃが、
      音楽はどの曲が人気あるんだろ。
       

546 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 21:39 ID:m9jm6pSW
      つttp://etamelo.xrea.jp/th/vote/result_music.html 

547 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 21:46 ID:NDQQMH/w
      >>546
      もうありますたか、サンクスです！ 

548 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 21:48 ID:NXfM0BeA
      >>541
      一回も落ちなければいいんちゃう？
      慣れればちゃんと回れるようになるよアレは。 

549 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 22:16 ID:JHlvnRBc
      >>541
      一回も落ちなければいいんちゃう？
      慣れればちゃんと正面とれるようになるよアレは。 

550 名前：541 E-mail:sage ：04/04/02 22:33 ID:KCCFSk31
      やっぱり慣れか・・・
      一周目の青針弾は抜けられるんだけど二周目の赤針弾の右側で丸弾に打たれる・・・＿|￣|○
      
      妹様までノーミスで「そして誰も居なくなるか？」までたどり着いたヽ(゜∀゜)ﾉ
      もうちょいでクリアだ。がんがるよ。 

551 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 22:36 ID:jSNJBEsx
      ！？丸弾にあたることって無いぞ。
      ２周目は逆周りですが。 

552 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 22:53 ID:KCCFSk31
      いや、移動が遅すぎて当たっちゃうんですｙｐ・・・ 

553 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 23:00 ID:sQyYFuSe
      こういう質問もいいのかわからんけども…
      
      ver 1.00からいきなりver 1.00b アップデートパッチを当てたら起動すらしなくなった。
      こういう奴他にいる？
      
      今日はじめて狐様に勝ったってのに…
      アップデート忘れてた俺が悪いんだけどさ… 

554 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 23:04 ID:H3CXcpK/
      >>553
      俺はアップデートも普通にできたが、
      とりあえずscore.datとreplayフォルダをバックアップとって、
      インスコからやり直してみれば？ 

555 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 23:08 ID:an35oyVD
      俺もちょっと気になるので質問を、
      東方って取ったスペルカードの記録とか
      どこのデータに残ってるのでしょうか？
      
      前PCを変えたときに
      その辺分からなくて全部1からやり直したので・・・。 

556 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 23:10 ID:j2EcLLpx
      >>555
      score.datだよ。 

557 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 23:12 ID:pOCmfeS9
      >>550
      俺も当初はよく丸弾につぶされてたな。
      魔法陣の外周あたりを目安にして少し先読み気味に動くようにしたら安定したよ。 

558 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 23:14 ID:3EFGQIED
      >>555
      質問する前にマニュアルぐらい読もうぜ、ブラザー！
      554も言ってるがreplayフォルダも忘れるなよ 

559 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/02 23:45 ID:dT3kmPj0
      >552
      少し内側を回るようにすればいいかも 

560 名前：555 E-mail:sage ：04/04/03 00:33 ID:u+Rvrcgy
      うわ。マニュアルにありましたか。すいません。
      操作関係しか見てなかった・・・。 

561 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 03:42 ID:X4ppoPxl
      妹様にゃ苦労したなぁ(といっても最近だが)。 
       わざわざノートに弾幕パターン書き込んで、それを脳内シミュレートしつつ自分なりの攻略法を考えてた。 
       てか紙に書くヒマあったら実際プレイを繰り返して体で覚えろって感じだが。 

562 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 05:20 ID:kjr7+hk8
      自分のリプレイ見て初めて気付くこともあるから、
      紙に書いてみてわかりやすくなることもあるかもな。 

563 名前：493 E-mail:sage ：04/04/03 11:44 ID:OUMQNfUi
      やっとExtraクリアしたよー｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
      これで紫様に会える・・・
      
      と思ったら荼吉尼天が見切れずあぼーん数回。
      何とかボムでごり押しして進んだら光と闇の網目であぼーん。
      
      修行してくる・・・ 

564 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 12:34 ID:ZavyGAKN
      >>563
      乙、そしておめでとうございますです
      
      思えば自分はSTGというものに出会ってまだ３ヶ月しか経ってないようだ
      現在80時間経過、スペカ96枚、後どれくらいで自分はPhに辿り着けるのだろうか＿|￣|○
      
      563さん、今何時間ですか？ 

565 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 13:27 ID:DY7P221j
      俺は563ではないが似たようなものなので
      やって半年ＨＤＤが㌧だので当てにならないが時間は100時間くらい？（resultでは30時間）
      スペカ63枚、ＥＸは10回やって2回ほどクリアできるかも……
      ＰＨは人間と妖怪の境界まで
      
      しかし未だに三機設定じゃ滅多にNormalクリアできないんだよねぇ…… 

566 名前：564 E-mail:sage ：04/04/03 13:40 ID:ZavyGAKN
      >>565
      そですか
      あと20時間でヴディスト＆ニラタル安定できるかな……
      10回やって2回ニラタルに辿り着ける程度の能力しかないのでorz 

567 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 13:45 ID:CfBJI2ji
      >>566
      ブディストは簡単にいける、四角く回るのがコツ
      ニラタルはクリアを目指すならボム＆霊撃の方がいいと思う 

568 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 13:51 ID:tJQf7jpD
      とりあえず、毘沙門天・仙狐・レーザー・ブディスト・通常攻撃１～４・７・８は比較的楽に安定する。
      あとは道中を上手くこなしてボムなり何なりつぎ込めばなんとか。
      ちなみに当方半年前はナイトバードに決めボムしてた程度の能力。 

569 名前：564 E-mail:sage ：04/04/03 14:09 ID:ZavyGAKN
      >>567>568
      低級な書き込みなのにレスさんくすです
      
      わかっているからといってできるとは限らないのが現実＿|￣|○
      ブディストは勇気ないためかどうしても遅れてしまい、
      ここで失敗するのでニラタルにはボムが殆ど無いです
      
      ちなみに針かミサイルが自分と相性いいみたいで
      ついでにアナログあるけど使ってないんで、回転は四角くなります
      
      天、仙弧、宴、通常攻撃１～３…安定もしくは結界
      赤青、狐狸、四面楚歌、ﾃﾝｺｰ…安定しかけ、必要ならボムおあ結界
      道中は３割くらいの確立でノーミス・ノーボムでいける
      
      天弧失敗すると立て直しがし難くて困る
      最近挫折マーク使う機会が多いなぁ 

570 名前：493=563 E-mail:sage ：04/04/03 14:17 ID:bF8SMq1E
      >>564
      プレイ時間55時間、スペカ80枚、購入より1ヶ月ってとこです。
      でもNormalノーコンティニュークリアはまだだったりする。
      Easyと遊びでLunaticばかりやってたからなあ。 

571 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 14:26 ID:514bl8JO
      ちょっと叫ばせてくれ
      
      ハード３機設定クリア＆完全なる墨染の桜－春眠－トレタ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━！！ 

572 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 14:46 ID:mxIkqCuf
      苦節4ヶ月ぐらいついに妹様撃破ー！
      波紋の最後の最後で相打ちになったのがｼｮﾎﾞｰﾝだが
      あとラスト2枚で紅魔郷スペカコンプだしがんがるぞー 

573 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 15:58 ID:w7cs3jXq
      クリアした人たちおめ 

574 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 16:00 ID:jkDtS59E
      >>569
      ブティスト遅れるのは始め?それとも回転中?
      
      レーザーはややいんちきだけど
      ・テンコーの右か左で画面上に張り付き
      ・大玉発射音が聞こえたら下へ
      ・レーザーおよび弾は斜め上(元自分のいた位置)に発射されるのでテンコー下で打ち込み
      ・適当なトコでさっきとは逆側の上に張り付き
      ・最初に戻る
      時間はかかるけど安全 

575 名前：564=566=569 E-mail:sage ：04/04/03 18:48 ID:ZavyGAKN
      >>574
      出だしで遅れて後はじわりじわりでス
      てんこは慣れてきたのでミスしなければ安全です
      ミスした場合の立て直しが出来ませんが
      
      最大到達距離がこっくりさん残り１秒まで延びましたm(_ _)m 

576 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 19:06 ID:w7cs3jXq
      >575
      それ、回るの外すぎじゃねえ？ 

577 名前：564=566=569=575 E-mail:sage ：04/04/03 19:15 ID:ZavyGAKN
      いえ、内側過ぎて時々本体に当たります……実際に当たるのは赤玉だけどorz
      内側だと精密な移動が要求されるのが難しい原因かも
      まだ自分が回るべきコースが見つかってない模様、要練習 

578 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 23:36 ID:fpimQ5oy
      妖残りスペカ２枚の者ですが、生者必滅の理のＬｕｎａ（魔境）が取れません。。
      自機狙いだしパターン分かれば簡単そうではあるのに、
      実際にやってるとそんなこと考える余裕なく詰む（笑
      
      無難なリプレイとかありますかね。。
      ＧＩＬ様の最初幽々子の周り回るやつしか見たことないんですが。 

579 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/03 23:59 ID:N0oNFJep
      ここって初心者の攻略もOKですか？ 

580 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 00:03 ID:0tXZj8+Q
      どうぞ 

581 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 00:16 ID:DOUY7DVh
      >>578
      hardまで取れたんなら基本的には同じ動きだから、そのうち取れるとは思う
      もちろんLunaは別格にムズイので気合は必要だ、が。
      やはりポイントは切り返す時に切り返す、ことと無理そうでも諦めず大弾のスキマに突っ込んでみる
      ことかねぇ・・ 

582 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 00:21 ID:szG8/BE4
      >>578
      とりあえず盛者必滅の序盤は回った方が楽だと思う。
      出るときにちょっと注意が必要だけど。
      禅寺を回るのとそんなに変わらないよ。 

583 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 00:26 ID:uWnroCXh
      >>574
      それやってるのよく見るけどさ、タイミング逃して逆サイドに移動する前に
      縦レーザーに阻まれて、次の攻撃で詰むことない？
      打ち込み効率悪いから時間もかかるし。中央で打ち込み粘ると
      ますますレーザーに阻まれる確率高くなってリスキーだし。
      
      レーザーに関しては藍の少し下で隙間くぐりながら瞬殺の方が楽だと思う。
      その際、藍は自分の方に寄ってくる性質を利用して、
      なるべくX座標を近くとるのがコツ。X軸方向に離れるとレーザーの道と
      大玉群の弾道が平行に近づいて避けにくくなるし、
      次にできる道も斜めになってますます苦しくなる。
      
      夢や魔なら３ターン、攻撃力ない符でも４ターンで倒せるよ。 

584 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 00:34 ID:0tXZj8+Q
      >>583
      まぁ、そうかもしれないけど慣れると上は死ぬ可能性が0になるから
      縦レーザーに阻まれるのはレーザーの誘導がなってないからかな？
      
      右上なら右上の角にとか極端に寄らないで
      藍と右上の角の間辺りにいるとか、
      様子を見てＸ・Ｙ座標微調節すると絶対詰まない。
      まぁ、その辺は実践とリプ見たほうが早いけど
      
      下で避ける場合は上に寄ったほうが割合安全だね
      最低でも画面真ん中くらい、出るタイミングを覚えてさっと避けると割合…… 

585 名前：578 E-mail:sage ：04/04/04 00:36 ID:goFhdcb4
      >>581,>>582HARDまではマグレか何かで取れてしまっただけなので、
      とりあえず回ってみます。ありがとう。 

586 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 01:41 ID:a93P7Ea7
      とりあえずなんとかルナノーコンで６面まで逝けたぜ
      残機０ボム２で初５面入ったときはものすごく緊張したが、一発クリアした
      （森羅結界と、いいタイミングでのエクステンドがさいわいした）
      
      俗諦常住ってなにげにむずかしいのな。弾速速くてびびった
      他の弾幕はHardと同じ感じで、攻略法もわかりやすいな
      ・・・まあまずとれそうにない弾幕がいくつかあるがな
      
      ところで、４面のリリー後の毛玉ラッシュと、
      ラスト１つ手前の魔法陣妖精ばらまき×４ってどうかわしてる？
      
      ここらへんアドリブで、ボムつかいまくりだからなんとかしたいんだが 

587 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 02:27 ID:EiCaraiD
      ４面毛玉後のリリーラッシュに見えた
      
      もう寝る 

588 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 02:57 ID:+KNBrBeV
      毛玉ラッシュはボムと結界と気合。
      弾を散らさないようにするぐらいしか思いつかない。
      
      魔方陣雑魚は、高威力の符なら撃たれる前に倒せる。
      なので、片側に張り付きつつ対岸からの弾は適当に避ける。
      
      でも結局はボムを惜しまないのが近道だと思うよ。 

589 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 04:03 ID:q0VlUwk6
      >>588
      安全に行きたいからあの魔法陣雑魚の撃つ弾は
      自狙い6方向だから逆方向のヤツはあえて撃たせてカスってるが…
      
      easyグロッソに入り込みやってきました。
      とりあえずクーリエ様にうｐしてますが…
      スペックは
      Ath1.2GHz・S3 Graphics ProSavage
      240MBRAM。
      VRAMってどうやって確認するか分からない阿呆一名でした
      
      狐狸妖怪レーザーは
      藍とのX座標をまず右側にずらして右に移動させ、
      左に移動させつつY座標を弾の塊が飛んでくる前に隙間に逃げ込めるように合わせる。
      これに気をつければとれるではないのでしょうか？
      
      …書いてから気づいたが、ブディストだった＿|￣|○
      ブディストは青レーザーの時は正面衝突に気をつけてちょいちょいと避けてるな。
      赤に入れ替わったらぐるぐると乗せられてる、カスリは狙えないけど。。。
      
      ついでにﾃﾝｺｰに関して。
      まず正面に張り付いて弾の発射音が聞こえた瞬間にX座標を右端と藍の中間、Y座標を藍と同じぐらいに立つ
      この時点で青の恐怖が一切無いわけで、蝶のみに専念できる。
      次に左へ移動し、右にと振り回せば大丈夫ではないのだろうか…？
      ※処理落ち70%で概念を掴んでスペックの処理落ち時間が20%ぐらい。
      ※EXの左右毛玉挟み撃ちで80FPSをオーバーすることがあるんだが、気のせいだろうか？ 

590 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 05:53 ID:GWksm1O4
      4面後半はきっちりパターン作るしかないな
      割とノーボム安定するとこだが。点数を狙わないときのパターンを
      
      毛玉ラッシュは画面端近くに位置し、片側を瞬殺する（多少は打たれるが）
      青丸扇状弾が右チョン左チョンのどちらで避けられるかを意識すれば
      ほとんど動かなくていい。リリー破壊時に嫌な始まり方をしたらボム
      
      魔方陣雑魚は左二列を破壊。時機ねらい赤弾（4回）を右上左上の順で避ける
      ルナだと右からの鱗状弾が地味にうざいので、そちらだけ意識する 

591 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 08:58 ID:UQgLOOLP
      最近になって初めて紅魔郷やり始めたんだけどさ
      
      えたーなるみーくは思ったより簡単に取れるね。
      そんなことよりロイヤルフレアが安定しない… 

592 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 09:14 ID:j/PJUYxN
      つまりパターンが苦手ってことか。
      何度もやって覚えるしかないよ。 

593 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 10:38 ID:td9NypDP
      なんか突然こつをつかんだらしい
      咲夜ＡＢでＥＸＴＲＡクリアできてしまったまぁ所詮ボム攻略だけど
      次はphantasmよりも霊符あたりが妥当か？ 

594 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 12:07 ID:W0VvSw+M
      >591
      エターナルミークはNormalあるからね
      取るだけならそんなに難しくない 

595 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 12:26 ID:8irPDmtL
      >>583
      レーザー誘導に失敗して縦レーザーになったら、藍の真横で打ち込めばよい。
      大玉発射直前で下に退く。ﾃﾝｺｰだと思えば復帰も簡単。 

596 名前：382 E-mail:sage ：04/04/04 16:34 ID:szG8/BE4
      >>382で寸止め喰らった者ですが、ようやく10億出ました。
      リプなど上げてみます。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1689.zip
      道中の一番大事な場所で調整大失敗して桜点+4万落ちを筆頭に、
      妖怪レーザーは勢い余って瞬殺、狐狗狸は腰が引けて超妥協、
      テンコー後とニラタル後と飯綱で結界発動妥協、他細かいミスたくさんと、
      軽く見積もって4,5千万落ちてますが、何とか目標達成。
      （つーか、こんな稼ぎ全部つながるとは到底思えない）
      レスくれた>>383-385、サンクス。おかげで頑張ることが出来ました。 

597 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 17:36 ID:lt5JgS4f
      ＥＸとｐｈは霊符が一番やり安いです。 

598 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 18:03 ID:v1sAH50X
      ちょっとした発見をしちまったよ。
      レティのアンデュレイションレイって、最初の攻撃時に時計回りに回っていけるんだな・・・
      しかもけっこうなかすりをたずさえて。 

599 名前：564 E-mail:sage ：04/04/04 18:33 ID:Qa8LkHhr
      卍練習しようとして軽い気持ちで進んでいたら、いつのまにかEx初クリアしてました
      嘘だろ……なんでこんなに簡単にクリアできるんだよ＿|￣|○
      
      というわけで>>564の答えは「あと4時間、合計84時間」でした
      ちなみに針を使用しています
      
      ブディストは自分のリプ見て気づいたけど、『高速移動⇒停止』
      でスピード調節するから赤玉がブレて上手くいかないのかも
      低速で止まらずに進めば安定するのかな？ 

600 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 18:48 ID:NOTCVuej
      スピードの調整は回転の径の調節で行ったほうがいい
      お気づきのとおり移動→停止だと赤球がぶれる
      ついでに低速移動でも霊夢で十分回れる 

601 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 21:41 ID:bHLLniwg
      >>599
      時符でしかやってないけど径の大きさで調節してる。
      藍の回りの結界（白い円）を目安にして、一回目は円に内接する四角
      二回目は円に外接する四角を書くような感じ。
      ずっと低速で回って微調節はカーソル押しっぱなしと連打を使い分ける。 

602 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 21:47 ID:zYQ1Yw2V
      もっと真ん中に近付いても大丈夫だぞ
      中心の弾発射エフェクトで自機が全く見えなくなっても死にはしない
      いつも自機を見失うかどうかってあたりを回ってる 

603 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 22:06 ID:e5KzFMKm
      >>602
      慣れると移動が少なくてすむから安定するし掠れるしで
      (ﾟдﾟ)ｳﾏｰだよな。 

604 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/04 23:52 ID:CrYGE4ds
      >>596
      乙。
      確かに特にニラタル後は勿体ないと思ったけど、
      初１０億かかってたら漏れもチキンプレイしてたと思うｗ
      落としてる箇所も分かってるんだし、一度１０億出したら次からは
      繋がってても多少余裕もっていけるんじゃないかな。
      
      あと細かいとこだけど仙狐前とレーザー前の通常は低速で打ち込んで、
      結界発動タイミングを遅らせたほうが多くカスれるので得だよ。
      
      >>599
      おめ。ブディストは低速で当たり判定が霧に埋もれるくらい中
      回ったほうが案外安定するよ。スペカボーナスも増えて１０００万スペルにもなるし。 

605 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 01:59 ID:T3zuwS7+
      やばいヤバイyabaiやヴぁい
      あほな練習（低レヴェルの人間が無意味にスコアラーになろうとする行為）してたら
      気合避けレベルが著しく落ちている
      もうなんかね、easyすらノーコンで越せなくなってるの
      初心に戻ろうとしても何か半端スコアラーナ行動とってしまって、全然上手くいかないの
      やばいどうしよう 

606 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 02:10 ID:OBVBVeMd
      >>605
      スコアラーの動きでクリアできるまで反復してみる。
      
      とありえない解決策を提示。
      クリアも出せるしスコアも出せる。
      変な癖付く前に動きを見に付けられるからいいかもしれない。
      理想論だけど。 

607 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 02:18 ID:Hfa98KWB
      >>605
      別のＳＴＧをやってみたらどうだろうか？
      ある程度忘れてなおかつ弾除け技能が上がるかもしれないぞ
      東方と方向性が逆のPARSEC47とかどうだろう？タダだし 

608 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 02:19 ID:wVmLG6DY
      ブディスト四角回転派が多いね
      結界をガイドにして円(っても8角形だが)のほうが赤弾がぶれずに楽な気がする
      このあたりは個人差アリアリなのかな？
      それとも入力デバイスによるのかな？ 

609 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 02:33 ID:3p/mthX+
      卍は円運動で避ける派。
      レーザーの中間の位置を維持するような感じで回ってる。
      ボスの横を通るときだけ高速ショットにして、ちまちまダメージ与えてたり。 

610 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 02:40 ID:5shGEq49
      ブディストは極限まで近づくと周ってるときも横打ち・尻打ちができるんだよな。
      段階変化時の桜アイテムがあるから、それが無駄にならないよう効率よく打ち込んで、
      ブディスト中結界２回＋次の通常で結界１回発動するのがベストなんだが…。 

611 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 03:24 ID:XYJ/caTH
      >>608
      一応円運動で避けてるつもりだが
      正直、そんなに上手くないんで
      四角回転気味になってるかも知れない 

612 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 03:34 ID:1FRFX8K/
      四角で動いてるなあ。
      辺の長さで回転速度に合わせてる感じ。 

613 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 06:27 ID:7Cafn0eS
      ついに紅魔郷スペカコンプﾃﾞｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!!!!
      やはり魔符は攻撃力高くていいねぇ。
      
      ブディストとかよく中心ギリギリで避けれるよなぁと思う。
      あれ自機見えてない気が… 

614 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 06:39 ID:eMKeBE9e
      ブディストは四角派。
      慣れるに従って段々と内側で回るようになってきたなぁ・・・
      
      >>631
      おめでとう。
      紅魔郷はノーマルとハードとＥＸだけで全部揃うけど、
      同じスペルでもルナだと難易度激変する奴があるよなぁ。
      エメラルドメガリスとか。 

615 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 07:11 ID:HvbR/3q5
      >>613
      おめでとう
      
      
      早朝妖々夢の結果、こっくりさんが90連敗に突入！
      
      ＿|￣| .....○ 

616 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 10:46 ID:5qHlvcri
      ブディストってマジックナパームのお尻当てするのが楽しいね。
      なんかイメージファイトだっけ？スピード変更のときのバックファイアで倒すのって、あれの感じ。 

617 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 11:36 ID:o98Cw7u9
      おお、紅魔郷の5中ボス咲夜最初の攻撃みたいにできるのね。＜尻当て
      意味はあんまりなさそうだけど 

618 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 11:40 ID:o98Cw7u9
      そうだ、連書きすまないけど、気になってたことが・・
      妖々夢、魔理沙AorBどっちの方が性能いいと思う？（クリア重視で
      むっちゃ主観でいいので
      因みに自分は紅魔郷なら間違いなくミサマリだが、
      妖々夢はどちらも一長一短で決められない。
      まあ最下位争ってるのは間違いないが（ｺﾞﾒﾝﾖﾏﾘｻ＿|￣|○ 

619 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 11:45 ID:czBPVa5R
      ミサの方が攻撃力あっていいんじゃないの？
      
      レザの（一見）いいところってマスタースパーク位しか思いつかないけど、
      実際使うとあれ発動時間の半分くらいが攻撃無効時間にかぶって意味がない 

620 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 11:46 ID:LY0WK0Cg
      クリア重視ならボムが強いBかなぁ。 

621 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 11:52 ID:StqYENAT
      通しをやるならレザマリのが楽だと思う。嫌いなところは全部決めボムで。
      Extraはミサの方が楽だろうね。レザマリだとテンコーとか飯綱権現とか辛い。 

622 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 12:01 ID:nxiCXtjn
      Extraだとボムの強さって無意味だからなぁ
      
      個人的にはメインショット幅の広いレーザーを押す 

623 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 12:15 ID:dgCGPW8k
      接近してぐるぐるレーザー当てたらボスでも瞬殺できるレザマリかな
      Extraはミサマリ 

624 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 13:31 ID:Qf7kJnPJ
      本スレがξ･∀･)な流れなんで、こっちに・・・マルチスマン
      
      
      
      252 ：ゲーム好き名無しさん ：04/04/05 13:26 ID:???
      ルナ妖夢・・・うｐろだ1649のパターン練習してるんだが、鏃弾避けきれんぜ。
      
      誘導のコツってある？
       

625 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 13:59 ID:Qf7kJnPJ
      273 ：271 ：04/04/05 13:36 ID:???
      アカン・・・昨夜の夜更かしが響いてるようだ・・・
      二度も間違えるとは・・・
      
      つttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1687.zip 

626 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 16:27 ID:a7q5taGv
      >>598
      遅レスだがどうやるの？
      どうも挑戦したけど普通に潰されちゃうのだが 

627 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 17:05 ID:a7q5taGv
      っと本スレのほうにリプが出てたな
      
      あまりに人外風味なリプなのでびっくり 

628 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 17:23 ID:kVRoXCSf
      貼っておく。確かに人外風味だわ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1703.zip 

629 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 19:10 ID:1EiSsbvi
      クリア重視ならミサイル魔理沙だと思う
      撃ち込みで桜点が溜まりまくるから
      結界の発動回数が多くなる分楽かと 

630 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 19:20 ID:Fy8SSsOk
      妖々夢ノーマル初期設定初クリアー！
      ……処理落ち率30%だけど。
      ちなみに使用キャラは幻咲夜です。
      描画間隔を1/2から通常にしただけで、随分簡単になったなあ。
      
      紅魔郷はExクリアです。但し、処理落ち率10%。当然、安定はしない。
      絶対に妖々夢のExの方がむずいと思うんですが、慣れですか。
      
      
      で、今日グラボ買いに行ったんですけど。今までずっとメーカーPCでオンボードだったので。
      PCIのグラボは買っても殆ど意味がないし（AGPスロットないからPCIなのです）、大抵認識がうまくいかない
      と店で言われたので買えなかったのですが、やっぱそんなもんですか？ 

631 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 19:40 ID:3qCJBtiG
      本スレで聞いたのですが流れてしまいました。。。
      ZUN氏の開発環境でSPECはFAQに載ってましたが
      言語とコンパイラが知りたいです。
      この前オフィシャルのBBSに書かれてたような気がしますが
      MinGW(C言語)でしたっけ？
      わかるかたよろしくお願いします。
       

632 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 20:00 ID:UzxaeiGv
      >>631
      >よろしければ、どのようなツールを使って作成されたか教えて頂けないでしょうか？
      開発はVC.Net。画像にフォトショップとペインター。作曲にCubaseSXとレコンポーザ。
      後は、Rubyで作った自家製のスクリプトと心のテキストエディタのemacsを（笑）
      何の参考にもなりませんね^^;
      
      これかな？ 

633 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 20:30 ID:ljy66uZM
      >>630
      自分、PCIのFX5200使っています。
      PCIはほんとに気休め程度だよ。妖々夢は処理落ち２％以下でほぼ支障ないけど、紅魔郷がやや重くて７％とかいってしまう。
      CPUやメモリを増やせば多少上下するかもしれないけど、これからでる永夜抄、萃夢想のことを考えるなら、できるかぎりAGPにしておこう。
      
      目安としてはCPUは１Ghz以上、メモリは98系なら128M、XPとかは256Mあるといろいろと安心。（倍あるとなお良い）
      グラフィックボードはZUN氏と同じGeForce2MXぐらいの能力あれば大丈夫かな。
      新品ねらうならGeForceFX5200 128MB(128bit)とかが手頃でしょうか。だいたい10000円前後で購入できます。 

634 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 20:31 ID:Fy8SSsOk
      あー、あと少しでレッドマジックのスペカゲットだったのに……
      
      
      どなたか、紅色の冥界と操りドールのスペカゲットのコツを教えてくださいますでしょうか。
      レッドマジックは根性でいけそうなんで。
      あ、使用キャラは霊夢の針オプションです。
      
      つか、操りドール0/39なのに、上位互換のはずの殺人ドールが2/5ってどういうことだ。 

635 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 20:34 ID:Fy8SSsOk
      書いてる間にレスが
      
      >>633
      そうですか、どうもありがとうです。
      やっぱマザボとっかえるしかないか。金かかるからいますぐってわけにもいかないけど。
      今の環境じゃ、新作まともに遊べそうにないですからね。 

636 名前：631 E-mail:sage ：04/04/05 22:01 ID:3qCJBtiG
      >632
      あ、VC.NETだったんですね。勘違いしてました。
      ありがとうございます。胸のもやもやが取れました。
       

637 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 23:12 ID:5krLtvXi
      反魂蝶が一分咲すら取れない…
      なんかコツみたいなのは…？ 

638 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 23:31 ID:+q7ZtCfF
      >>637
      「分裂弾 分裂しなけりゃ 一粒弾」 by俺の友人
      おそらく分裂する赤の丸弾に苦戦しているのだと思いますが、
      自分は友人の助言に基づき、分裂前の赤弾の隙間をぬって
      いくことで取れるようになりました。
      
      もっといいパターンがある人助言ヨロ。 

639 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/05 23:40 ID:/zB2OcwN
      五分咲まではそれでいいけど
      八分咲はどうすればいいんだろうか。
      あの隙間を縫うの？ 

640 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:07 ID:etU68nYL
      >>639
      俺は最下段張りつきで、ちょこちょこ避けてるが・・・ 

641 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:09 ID:wISw2T2q
      俺はむしろ分裂してから避けるけど……八部咲きはスキマを縫うしかないのでは
      いや、俺も取れてないけど 

642 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:17 ID:k9JYOzbD
      八分咲きの分裂前は隣の弾との間隔が広い気がする・・・気のせいか？
      分裂後はまあ一分咲きでもミスるよ・・・ 

643 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:29 ID:pHGDkNtF
      今、俺にシューティングの神が光臨してたよ…
      １　ノーマルを初めてノーコンティニュークリア
      ２　エキストラをクリア
      ３　ファンタズムをクリア。しかも、カードを全取得
      嘘くさいほど避けれてた((((；ﾟДﾟ)))ﾅﾆｶﾞｱｯﾀﾝﾀﾞﾖ･･･ 

644 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:31 ID:wISw2T2q
      覚醒オメ
      ついでにHardも今のうちに挑戦すべし 

645 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:34 ID:pHGDkNtF
      いや、そのあと挑戦したけど２面で死にまくり(´･ω･`)ﾊﾝﾄﾞｳ? 

646 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:35 ID:etU68nYL
      >>643
      まてぃ、弾幕結界初見取得か！？ 

647 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:37 ID:pHGDkNtF
      マジです。どこだかで拾ったリプレイでどういうものなのかは見ていたので
      ナントカなったんだと思うけど、初見じゃ処理落ち９８％超えでも死ぬ自信あります。 

648 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:38 ID:JIo8CZZe
      二重黒死蝶や生と死の境界なんかも？
      うそくせー、なんかうそくせー(画
       

649 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:38 ID:pHGDkNtF
      自分でもうそ臭い。 

650 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:39 ID:etU68nYL
      >>647
      なんだ、リプ見てたのか。ちょっと安心。
      
      事前情報無しで取れたら、正に神だ。 

651 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:40 ID:sNN8EAVk
      まあとりあえず>>643にリプあげてもらおうじゃないか。
      話はそれからだ。
      
      実際練習してる動きと見よう見まねの動きってすぐ判別つくよ。 

652 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:41 ID:etU68nYL
      >>648
      二重蝶は俺も初見で取れたぞ？
      
      その後？
      それっきりだよ　orz 

653 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:42 ID:pHGDkNtF
      いつもの癖で保存しないを選んでしまってました＿|￣|●証明できない･･･ 

654 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:47 ID:pHGDkNtF
      全部だと思ってたら１３１番取れてない。
      カード発動直前だと思ってた霊撃が、発動後だったみたいです(´･ω･`) 

655 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:48 ID:pHGDkNtF
      １１８番も取れてないわ＿|￣|●神が降りても半端なのか・・・ 

656 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:54 ID:2QDgKT03
      保存し忘れたってそりゃ降りたのは死神の方だろう。
      漏れだったらかなりへこむ・・・つか泣く。
      
      でもリプレイ保存時ってデフォで「はい」にカーソル合ってるんだがなあ・・・ 

657 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 00:56 ID:pHGDkNtF
      ゲームオーバー→タイトルまでの操作が
      キャンセル／ボムのボタン連打でいけるのでいつも連打。 

658 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 01:05 ID:keZfXOZJ
      「実は裏でなんか走ってて処理落ちしてた」に300カスリ 

659 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 01:11 ID:pkk/jyMY
      記念すべきEx初ノーミス達成が激しく微妙なものになってしまったので
      晒してみる
      
      ttp://cgi.2chan.net/up2/src/f52427.zip 

660 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 01:37 ID:/w+n+3uC
      >>643
      ( ﾟдﾟ)…。
      それを一気に成し遂げたのか？
      神が降りたとはよく言ったもんだな。 

661 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 02:03 ID:akuoY+g8
      八分咲き画面下中央張り付き
      
      　分裂弾を線で認識　→　直交（鋭角）するレーザー　→　間に入る
      
      左右同時に見るのではなく、どちらか（先に見えた方）のラインの間に入る。
      　（直撃ラインだったら半キャラほどずれる）
      その安全ラインのなかで反対からクロスして来るラインを見極める。
      片方のラインが安全になったら少しでも上に上がる。
      　（ラインの見極めがよければ早めに上れて大玉の回避が楽）
      
      まぁヘタレパターンだが、これだけでも運良ければ取れる。　　ﾊｽﾞ 

662 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 03:40 ID:0LgR8Swk
      俺のPC、妖で処理落ち90%台後半なのだが、今日初めて描画1/3でノーマルを
      プレイしてみた。
      三姉妹を残機ボムともに０でギリギリ倒して5面道中で死亡…。
      処理落ちは2%。
      処理落ち環境ならPhも余裕ぶっこいてクリアできるんだけど、やはり俺の真の実力は
      こんなもんだったか。
      メルランが激強かったなぁ、通常もスペカも全く避けれなかった。
      
      ちなみに描画1/2でExやったらﾃﾝｺｰで撃沈。処理落ち25%。 

663 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 04:12 ID:RK+AmBRb
      90%って。 

664 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 04:13 ID:RK+AmBRb
      >661
      結構運によるよな、それ。 

665 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 04:15 ID:KSM9pdgz
      ファツィオーリ冥奏が抜けれない＿|￣|○ 

666 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 06:50 ID:wLwbZX7I
      ニラタル2連勝！今日のオレは一味違うぜぇぇぇえ！！
      
      
      
      ＿|￣|○　こっくりさん95連敗…100までには…… 

667 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 08:19 ID:akuoY+g8
      >664
      うん。
      
      （なにごともなかったかのように）
      左右両方からのラインによっては、画面下でのクロスの安全エリアが
      ほとんどできないぐあいに来られると、このパターンではキツイ。
      
      この場合、画面下より少し上がらないといかんが、気づいてからでは遅い。
      
      修正パターン
      画面下張り付きではなく、１キャラ分ほど上がった状態で待って、
      左右移動で先行側のラインを避け、その位置で反対側のラインが
      当たりそうだったら先行側の安全ラインに沿って下がる。（上がる）
      大玉対策のため、片側のラインが安全になったら上がる。
      
      上がった分、安全エリアが狭くなるが、「下がれる」という心の余裕を
      持って対処。
      ５分咲きでも完全に画面下張り付きは危険。 

668 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 08:26 ID:Hh+JpXym
      体験版ゆえ、たんなるデモ扱い？
      下手の横好きがやったノーミス・ノーボム
      http://up.isp.2ch.net/up/0bae102ff6c4.lzh
      
      日本橋じゃ製品版売ってなかったよ！ヽ（Ｔ∀Ｔ）／
      どっかで通販やってませんか？ 

669 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 09:08 ID:skOalFEy
      メッセサンオーに通販まだ残ってるっぽい。 

670 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 09:26 ID:0ZwoSC9o
      八分咲は赤玉分裂前に避ける方が安定すると思うな。
      分裂する直前くらいの高さだと幅も広くて事故りにくい。
      最初は下で取っていたが、どうしても事故が多くなった。 

671 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 12:03 ID:TRUq3I8Y
      最近はじめました
      へたれながらやっとハード３面までクリア
      クリアした面じゃなくて、到達した面まで練習できるといいんだけどな 

672 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 12:23 ID:M8IV8xSj
      狐狗狸さんスケジュール表
      
      75秒　開幕。ニヤけた顔のカットインが入る。狐殺す。
      70秒　レーザーに囲まれる。狐どっか行く。
      60秒　周りから弾に囲まれる。うざいので左側で避ける。
      58秒　レーザー左下に移動開始。動くな殺すぞ。弾の列を縦横１本ずつ避ける。
      52秒　左下到着。せわしなく右に移動開始。縦列を2本避ける。
      48秒　右下到着。間抜けなレーザーの根本でカスる。まったり待つ。
      40秒　移動開始。急に大きく動くな殺すぞ。横列を3本避ける。
      30秒　上中央到着。すぐに左下に移動開始。落ち着けレーザー。横列1本と縦列2本を避ける。
      24秒　左中央到着。もうすぐゴールだ。縦列2本避ける。
      18秒　真ん中到着。移動終了。縦横列はもう関係ない。バカめ。
      10秒　だんだん狭くなってきた。斜めの弾がうざい。レーザーの根本で避ける。
      3秒　狭い。苦しい。臭い。レーザーかゆい。いい加減にしろ。
      0秒　終了。スペカゲット。狐が出てきた。顔が青ざめてる。しょせんは畜生だ。
      　　　次も安置作って殺す。絶対殺す。 

673 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 13:40 ID:IihbaSc/
      初見で取れた「紅色の冥界」、ちょっと移動→しばらく動かず
      →終了ギリギリ前に少し回避、の安地もどきのおかげで取れた
      ので簡単な方かと思っていたら、その後は死にまくり。
      最初にとったときのパターンが思い出せない＿|￣|○
      
      そういや先日久々に秋葉原の同人ショップを回ったんだが、
      紅魔郷もう全然見ないのな。 

674 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 14:21 ID:qhHVtKMH
      紅色の冥界は弾道が同じだから、弾列の間に入ったら
      全ての弾が過ぎ去るまで動かないことを心がける。
      たぶんレミリアからの垂直針弾群の一列が自機狙いだったような気がするので、
      １セット終わったら少し動いてまた隙間に潜る。これの繰り返しだよ。 

675 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 14:32 ID:MKkPoqYN
      >>674
      それが分かっているのに取れない俺･･･
      紅の残りスペル、マイスタと紅色の冥界の2枚 

676 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 14:32 ID:6NNR6nFq
      時々上に発射された針に時間差で打ち抜かれる悲哀。 

677 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 16:22 ID:vv66ouZC
      初ルナノーコンをかけて、
      ついに八分咲まで到達！
      そして残機０ボム０！
      
      
      
      ＿|￣|○
      
       

678 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 18:12 ID:OM2Gm3xm
      そこで神降ろしですよ 

679 名前：666 E-mail:sage ：04/04/06 18:20 ID:wLwbZX7I
      こっくり 0/100 ('A`) ＜ヴァー 

680 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 18:33 ID:h0DM8I39
      こっくりは神が降りたとかそんな運な要素ではかわせないかｒなあ 

681 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 18:40 ID:HZinTHaU
      というか詰まってるのは網目潜りかラストか。 

682 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 18:53 ID:OM2Gm3xm
      パターン化せずに常にアドリブ避けってことはないにしても、
      なにかすごく難しい動き方してるような気がする・・・
      リプが見たいところｗ 

683 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 22:19 ID:BIGJNirB
      紅色の冥界は実は簡単。セラギネラ９上級と考えれば。
      というわけで、
      １．垂直針をよける。広い方がよい。
      ２．左右から来るのをちょろちょろかわす。
      ３．繰り返す。
      大丈夫、絶対４９５年の波紋の方がムズイ。
      
      まぁそもそも俺は一回しか波紋まで行ってない(でもクリアした)わけだが。 

684 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/06 22:59 ID:h0DM8I39
      波紋は動体視力とかそっち系だからなあ
      突然パターン系と比較されても困る 

685 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 00:02 ID:Aa3lTWzT
      人間と妖怪の境界の中央行ってからの攻撃には安地あるけど
      こっくりさんにはそういうの無いんだろうか？
      同じ事試そうとしても確実に死ねる・・・ 

686 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 00:35 ID:NDuvdHTy
      こっくりさんの最後の斜め弾はランダムな気がする。
      俺も同じパターンで行こうとすると、大抵死ぬし。 

687 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 01:06 ID:/Q2YrZnj
      俺はこっくりさんの斜め弾は狙っていると思うんだが
      
      完全な狙い弾じゃなくて大雑把な狙いで
      あの微妙な発射間隔だから喰らいやすいのだと思う
      
      例えば左下に寄って避けると着弾の関係から
      左下→左上→右下→右上の順で弾源から遠くなるため
      上の順で隙間を探せて比較的楽に避けれるはず
      
      ど真ん中だと同時に4方向の弾を見ないといけないから死にやすい
      （着弾のタイミングが同一に近いため避けにくいってこと） 

688 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 01:10 ID:VuOyddOO
      >>686
      あれはランダムじゃなくて、狙い弾があるんじゃなかったっけ？
      だいぶ前の本スレで出てた様な気がするんだけど・・・気のせい？
       

689 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 03:41 ID:Pvvq+1uZ
      ランダムじゃなくて狙い弾
      リプレイみろ 

690 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 04:40 ID:gOHfQhNN
      狙い弾と非狙い弾が混ざってるよな。
      しかもどれが狙い弾になるかはランダム。
      おかげでパターン化できない。 

691 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 05:34 ID:fSgNylwJ
      紅魔郷Exようやくクリアですよ。
      恋の迷路に神が降りて、初スペカゲット。
      最後から二つはボム連射で、残機残ボム0でスコアもしょぼいですが、なんとかクリア。
      嬉しい。 

692 名前：666 E-mail:sage ：04/04/07 05:47 ID:5PegytZm
      詰まってるのは>>672で言うと48～30秒のあたり、真ん中いってからは大丈夫。
      リプレイは昔上げたのがうｐろだの1503番にある、道中が少し変わったけど今も大体こんな感じ。
      
      で、取れてない俺が言うのもなんだが、こっくりさんの斜め弾は全弾自機ねらいじゃないかな。
      来るのが遅いからズレてる様に見えるだけで。 

693 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 06:29 ID:ByjkVT93
      リプ見てきた。
      すごくしっかりパターン化できてるし、すぐにでも取れそうな感じなんだが、
      なんでだめなのかなぁ。ちょっと原因が分からない。
      事故ったところは右からくるレーザーの壁に追い詰められそうになって
      焦って左の丸弾にぶつかったって感じ？
      これは中央上に上がったときに左の弾列の傍に先に寄っておくと、
      壁がくるまで余裕あるから楽になるかな。
       

694 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 08:43 ID:ypF8df7S
      久しぶりに怒首領蜂大往生をやってみた
      ・・・東方に慣れてると、怒首領蜂の当たり判定ですらデカく感じるな
      感覚が狂いすぎて序盤で憤死＿|￣|○ 

695 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 09:35 ID:480cFR6n
      良し良し、これなら十分に弾の間を…バシューン！(´･ω･`)ｱﾚ?
      ってやつですね。よくありますね 

696 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 09:49 ID:DEyHqfOz
      紅魔郷は体験版＿|￣|○
      処理落ち率が80超えてて＿|￣|○ 

697 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 10:11 ID:xhrgnMD3
      当たり判定といえば、妖と紅だと
      紅のほうが判定キビシくないですか？
      妖やったあと紅すると、なんかアレ？ってとこで死んでしまう。
      やりこんでないだけかなぁ。 

698 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 10:13 ID:Ir6b7iTj
      大弾の判定は明らかに紅のほうがでかいが・・・ 

699 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 10:22 ID:7wpnzsR+
      妖々夢からプレイし始めたんだが、
      このゲームはあれか、ボスは近江悟というかガラ婦人というか藤彦というか命というかそんな感じのボスのみなのね。
      いやね、エスプレイドやってた時、人間型のボスばっかだったら最高(ﾟ∀ﾟ)/とか妄想してたら夢が適った訳だが
      アリス戦のＢＧＭがエスプレイドのボス戦のような雰囲気でたまんねうわなにをするもう少し喋らせｚがｊｈｇｊでゃうｍｇｋｊどいｇじあｇ 

700 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 13:22 ID:HoX+69N1
      製品の紅魔郷見つからNEEEEEEEEEEE 

701 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 13:24 ID:l5rJjIya
      おい！おまいら！千本の針の山がｻﾊﾟｰﾘ安定しません。
      アドバイスください。おながいしますorz 

702 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 13:28 ID:C3KZFLPa
      人型もいいんだけどたまには画面1/3くらいを占めるような巨体ボスと戦ってみたい。
      やっぱり初見の威圧感とか倒したときの爽快感とか段違いだし。
      小林ゆゆこはちとアレだし。 

703 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 14:13 ID:zPdFqP0z
      巨体ボスは威圧感というか…………狭い 

704 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 14:30 ID:w6hyENOu
      紅の自機の判定って妖より多少下にあるんじゃなかったっけ？
      加えて画面が大きくて自機移動速度が速いから、妖と同じ感覚で抜けたと思ってすっと横行くとよく事故る気がする。
      
      >>702
      俺は画面いっぱいに広がる戦艦の砲台に上から下から撃ちまくられるのをがすがす壊したい。
      東方の世界観には合わんよなあ。 

705 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 15:15 ID:puT9+R1a
      >>702
      幽々子…って書こうと思ったら3行目にあったか。
      でも巨大ボスもいいよなー。すごくzunのデカボス見てみたい。 

706 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 15:17 ID:v2VggyFu
      次回作のキャラの設定として
      『巨大化できる程度の能力』きぼん
      
       

707 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 15:27 ID:B7ysIK2i
      反魂蝶は西行妖を撃ち落すんだとばかり思って背景目掛けて撃ちまくってた 

708 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 15:38 ID:rmMHubDA
      >>701
      ホーミング巫女でレミリアを追わずちょこちょこ避けなされ
      魔理沙は辛すぎ
      
      
       

709 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 15:39 ID:8ikPG8aV
      初めて反魂蝶を見たときの絶望感は凄かった（ノーマル）。
      
      コンティニューも全て使い尽くし、
      やっと撃破！と思ったら…OTL
      
      すげぇ綺麗で感動したけど、2発目で死んだな。 

710 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 16:31 ID:7wpnzsR+
      >>700
      んー、なんだ、その、まぁ、諦めろ('A`)y─┛~~
      妖々夢やりながら次回作に期待しようじゃないか兄弟。 

711 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 17:02 ID:hPXb2Q4x
      人型の巨大ボスはちと美しくない気がする。
      ・・・ここはイビルアイの出番か？
      
      >>700
      永夜抄店舗委託の時に旧作も再出荷してくれる事を期待しよう。 

712 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 17:45 ID:8HL8/Nqn
      縦STGは沙羅曼陀の２面以来、私も初の反魂蝶(Normal)は思い出深かったな。
      残機･ボム0だったけど結局クリア出来たので
      「なんだなんだ、エンディングの演出か？」
      と、死なないようになってるものだと思ったよ。
      まあスペカは取れてなかったから、森羅結界中に被弾してたんだろうけど
      当時は森羅結界がなんなのかもよくわかってなかった。
      
      で、現在
      「反魂蝶　-参分咲-」0/67
      orz 

713 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 20:59 ID:zPdFqP0z
      >>712
      がんがれ、きっと取れるようになる
      
      「反魂蝶-参分咲-」0/89
      ＿|￣|○ 

714 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 21:11 ID:rk5Zyb+N
      >>701
      針山はナイフ弾が画面中央辺りにあるうちに
      軌道を先読みできる様になれば、かなり安定しますよ。
      レミリアを積極的に追いかけつつ、早め早めにナイフ弾軌道の隙間に移動。
      画面最下段に張り付いているよりは少し上に居た方が微調整がしやすいかな。
      
      あと、HardよりLunaの方が密度が高くて道が見えやすい分、楽かも？ 

715 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 21:18 ID:1Fi64VAe
      >>713
      いつになるんだよぉ(´･ω･`)
      「反魂蝶-一分咲-」0/384
      　　 ||
      　Λ||Λ
      （ / ⌒ヽ
      　| | 　　|
      　∪ 亅|
      　 |　|　|
      　 ∪∪ 

716 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 21:38 ID:zPdFqP0z
      >>706
      やっとソースを見つけたのでカキコ
      既出かつ弾幕風でよければ、耳の人作の「スノーマングローイング」をどうぞ 

717 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 21:45 ID:aX/NJJk2
      >>712-713
      (　´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ　喪前ら進歩ないんでないの
      ここは将来性の在る漏れに任せろよ
      「反魂蝶-参分咲-」 0/24
      「反魂蝶-一分咲-」 0/37
      ＿|￣|○ 

718 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 22:11 ID:hPXb2Q4x
      ここは何時から絶望するスレになったんだ？
      
      「反魂蝶-参分咲-」 0/24
      「反魂蝶-一分咲-」 0/40
      ついでに「ファツオーリ冥奏」　0/12
      もう取得カード103枚まで行ってるのに＿|￣|○ 

719 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 22:23 ID:n+Ong10Y
      三分咲？
      画面の一番下で適当にぽけーとしながら見てて
      赤弾の4段目が来るときに全集中力を注ぐというのは駄目？ 

720 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 22:31 ID:ANeXnTF8
      反射神経弱いので
      画面右下ぎりぎりで避けてます。
      わずかでも減速してくれてる方が気分的に避けやすい 

721 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 23:34 ID:ck9nEQ+U
      反魂蝶は、画面下部で気合避け or 画面中央部で赤弾分裂前に
      間すり抜けがよいと思われ。あと60秒の集中力。
      
      んで俺は
      「憑依荼吉尼天」 0/67 ＿|￣|○ 

722 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 23:44 ID:M2tmyGnK
      はっはっは、俺には敵うまい
      
      「反魂蝶-五分咲-」 4/6
      「反魂蝶-参分咲-」 15/30
      「反魂蝶-一分咲-」 0/169
      
      ＿|￣|○我ながらわけわかんねえよ
      なぜか取れないどうしても取れない 

723 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 23:46 ID:8HL8/Nqn
      だきにてん(←変換できない)は、上手い人のリプ真似してたらすぐ安定するよ。 

724 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/07 23:56 ID:vVdmvNAi
      取れてないわけじゃないけど俺も苦手だなあ。
      時々青弾の道が潰れて通れなかったりするし。 

725 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 00:22 ID:fRj5QyAO
      おまいら総本山の更新は確認したのかよ
      永矢抄のシステムの一部とキャラの紹介があるぞ 

726 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 00:29 ID:9S0mLhi5
      おお、魔理沙とアリス組んでるじゃん 

727 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 00:38 ID:5m2Ki7Eq
      時間制限付きでアイテム回収必須っぽいな。 

728 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 00:42 ID:fNjkEwh4
      レーザー燃えで、スピード燃えで、アリス萌えな自分としては魔女組１択 

729 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 00:44 ID:5m2Ki7Eq
      全員ボムの数同じなのが嬉しいな。 

730 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 00:49 ID:NhfGkCLy
      さすがに妖々夢での魔理沙のボム2はあんまりだったと。 

731 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 01:12 ID:8XzmFVNV
      ええと、要はぐわんげ？ 

732 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 01:13 ID:fNjkEwh4
      ZUN氏にも情けがあったか･･･
      
      まさか、魔理沙単体で使うと2個のままとかないよな？
      アリス単体で4個で 

733 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 01:18 ID:KUxgCKRU
      ボムの抱え落ちという概念がなくなったわけだ 

734 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 01:22 ID:KUxgCKRU
      いや巫女組だけか 

735 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 02:28 ID:tfKCTprH
      かなり複雑になってるな。新作。
      
      ライフやボムにあった×印は、敵がラストスペル使用中だってことか。納得。 

736 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 03:05 ID:nJtPQXVu
      orz 　←永夜抄キャラ紹介で絶望の針霊夢至上主義者
      
      追尾だけの霊夢を使い続けるだけの愛が俺にはあるか。
      紫が針出すみたいだが…霊夢じゃなきゃ…ダメなんだ…。
      
      
      >>反魂蝶の人々
      一回でも想定どおりに避けられたならそれをそのまま反復するだけだ。
      気合入れて繰り返しやってればそのうちできるさ。
      反魂蝶行くまでに疲れてしまうんならプラクティスでボム乱発して精神力を温存する手も。
      あと前避けか下避けかの意識をはっきり持っておくと良いかも。優柔不断は死に易い。 

737 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 06:54 ID:JmAw5Fh7
      結局式神藍が追尾というかロックしてるから使い心地は似た幹事なんじゃないかなあ 

738 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 07:28 ID:TI+q2owt
      冥界組はかなり癖が強そうに見えるなぁ・・・
      とりあえず敵のラストスペルがどんな物か楽しみだ。 

739 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 08:44 ID:60cEBo8B
      タイムアウトがあるってことはドットイートは今回クリア不可なんかね。 

740 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 09:48 ID:MqwIGHMt
      敵の使い魔がなんか地雷っぽいなぁ
      弾幕回避中に切替なんていう器用なこと出来るんだろうか?
      低速移動で必死に避けてると使い魔だらけになるってことでしょ? 

741 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 10:40 ID:KdBGydsm
      >>739
      どーなんだー？
      ドットイートでも刻符を十分な量回収できるなら、可能だとは思うが・・・ 

742 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 11:36 ID:5wFwCspF
      キツネの最後のスペルクリアーした！と思ったら
      最後敵が爆発中に弾が直撃して死亡・・・
      霊符だと辛いのにいいいいいい 

743 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 12:43 ID:6sDpi5Cn
      マーフィーの法則です
      俺も怪と紅のEX初クリアでやったぜ・・・ 

744 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 13:18 ID:4iPMDXFz
      なんかずっと我慢できてたのに便器を見た瞬間ウンコ漏らすのと似てるな。 

745 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 13:41 ID:NVuA2OeH
      今日は「光と闇の網目」の避け方が何となくわかった気がする。
      最初は残機５でコンティニューフル使用してもEasyで幽々子様
      を倒せなかった自分が、ここまでこられるようになるとは思わ
      なかった(⊃Д`)。（現在二重黒死蝶まで到達）
      
      >>744
      食事中だYO!!ヽ(`Д´)ﾉ
      いや例えとしては何となくわかるが。 

746 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 14:43 ID:5wFwCspF
      ある日突然成長するよね
      ２週間前まではExでやたら苦戦してたのに、しばらくHardとLunaticやってEx戻ったら
      クリアーだけは確実にできるようになった。
      なんでこんな苦戦してたんだろーと不思議に感じる。
      
      現在、Hard Lunaticを交互にやり続けてるが、5面の妖夢は相変わらずまともに突破できない
      幽々子よかつらいと思う・・・
      大玉から無数の弾が生まれるスペルカードどうやってクリアーするかいまだにわからない・・・
      まぐれで１回取ったけど、あれ安定してとれるんですかね？ 

747 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 14:52 ID:GB04C+6/
      突然成長というわけじゃないが、Ｐｈを攻略中に気分転換にＥＸに戻ったりすると
      敵弾がスローに見えるな。特に道中。
      
      >>746
      業風シリーズはボムか気合で避けろって分類だったような・・・
      俺は取ってないんだけどさ。 

748 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 15:02 ID:B8a+8tau
      自分は５面は楽だなぁ。道中はパターン化してしまえば問題ないし、
      妖夢もスローかかるから危なくなったらボム打てるし。
      
      業風は視野の広さと正確な操作が必要だよな。
      あと弾塊に飛び込む勇気。密度薄い場所探そうとまごまごしてると、
      スローが切れて一気に潰される。
      多少厳しそうに見えても、抜けてやるという気合があれば案外抜けれたりするよ。
       

749 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 15:06 ID:9+YEmwmG
      大玉が無数の中玉と小玉になるやつって、スローかからないよな？ 

750 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 15:08 ID:ukZwNgDY
      >>749
      妖夢のﾔｼだよな？
      
      かかった筈だが 

751 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 15:10 ID:OSvsh80W
      妖夢スペルでスローがかからないのは、下から弾が沸いてくるアレだけのはず 

752 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 15:12 ID:OSvsh80W
      ついでに言うと６面道中のも微妙にかかってない
      あと>>750と内容が被ったのでｽﾏｿです 

753 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 17:15 ID:5wFwCspF
      >>748
      HARDの業風閃影陣、何度か練習してきました。
      弾幕の先端じゃなく、奥のほうの動きを見て突っ込んでみたら
      3回に2回は回避できるようになりました。
      ただ、スペルカード取る前に憤死かボムが大半ですね～
      後は瞬間的に弾の動きを把握できれば1/3くらいでスペルカード取れそうです。
      ありがとうござまいした 

754 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 19:52 ID:9S0mLhi5
      スペックの関係で
      常に処理落ちしてる俺はLunaticも楽々さ
      
      …でも本来の速さでやりたいしメモリ増やすかな 

755 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 19:53 ID:I9Md/gYV
      メモリよりグラボ変えれ。 

756 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 19:54 ID:aDDr24xQ
      今年の正月に、友人に勧められて東方シリーズを始めてプレイした
      紅魔郷の方を友人の家でプレイしたのだが
      自分は今まで、シューティングはＦＣのツイ○ビーしかやったことは無かった
      しかし、友人に騙されていきなりエキストラをやらされる羽目に
      
      無論、あっけなく２機ほど墜ちるが、
      何が起こったか、その後ノーボムで中ボスを撃破
      妹様？らしきものの中盤まで進んだらしく、そこで死亡
      つーか、そもそもボムを使うという概念が自分の中に無いからなぁ
      
      先日友人のパソコンでそのリプレイを見せて貰ったのだが
      
      明　ら　か　に　今　の　自　分　よ　り　上　手　い
      初心者故のワケのワカラナイ反応なのかも知れないけど
      
      え？今の自分は妖々夢でイージーでもノーコンクリア出来ない人間でつよ？
      誰かイージーでもクリア出来るようなヒント下さい
      「ボム使え」と言われますが、どのタイミングで使って良いのか分からないのです
      「きっと今よりもっとピンチがあるから、その時の為に取っておこう」
      と考えて被弾することばかり。ケチなんかなぁ。自分 

757 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 20:09 ID:WGyj5uiX
      とりあえず無駄な動きをなくす事から始めるといい。
      敵弾は基本的に
      ･自機を狙ってくる弾
      ･軌道が決まっている弾
      ･ランダム軌道の弾
      以上の３つ、その大半が上２つ。
      弾速遅いゲームなので、そこを踏まえておくと上達が早い。 

758 名前：749 E-mail:sage ：04/04/08 20:09 ID:9+YEmwmG
      >>750-752
      今やってきた…ゴメン、スロー思いっきりかかってるね。
      いつもスロー掛かる前に抜けようとがんばってたから掛かるのを忘れてたよ…ありがとう！ 

759 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 20:17 ID:KUxgCKRU
      どのタイミングで使うかって、そりゃ死にやすい（つうかほぼ死ぬ）ところだろう。
      客観的に判断できるはずだが
      ボムは攻撃手段。ピンチにならないように使うもの。
      ピンチに使うもんじゃない。 

760 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 20:19 ID:mg9DhSOh
      >>756
      ボムの配分は全部撃ち切って、それでも足りなかったときに考えろ。 

761 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 20:19 ID:wenzXFc+
      ピンチの時しか使ってないぜー 

762 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 20:24 ID:9S0mLhi5
      ウィンドウ→フルスクリーンで処理落ちしなくなったぜ、へへへ
      
      >>756
      どうせ使わないんだから豪勢に使ってしまえ
      あとリプレイ見たい 

763 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 20:36 ID:p+7PAXbj
      自分がミスした場所ってのは
      前回までのプレイを覚えておけば思い出せるよな。
      あとは、そこでボムを使えばいい。
      
      そのうち余裕がついてきてボムなしでもいけるようになる。 

764 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 21:11 ID:gOiwVY/9
      業風は安定しない。気合いでなんとかするしかないんだけど、ミスるぐらいなら
      ボムで安定させた方が楽。
      反魂蝶で苦戦してる人は何回かLunaの八分咲きに挑んでみ。
      それから簡単なモードでやると「ハァ？」ってぐらいあっけなく取れる。 

765 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 21:26 ID:G+vhYn3Z
      >>764
      そもそもLunaの八分咲きまでいけｎ
       

766 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 22:11 ID:6luam6r9
      コンティニュー使い切っても三姉妹に会えませんが何か＞Luna 

767 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 23:16 ID:G+vhYn3Z
      気分転換にHardやったら生者必滅まで到達・・・先なげぇ(´Д｀) 

768 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 23:21 ID:h2sE34+H
      生者の切り返しのタイミングがよーわからん。
      ３波くらいは安定して返せるようになったけど。 

769 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 23:21 ID:WGyj5uiX
      Altでポーズかけるのは邪道ですか？ 

770 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 23:23 ID:G+vhYn3Z
      3波回避できるなら
      最初幽々子の周りぐるぐる回ればいいんじゃね？ 

771 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/08 23:47 ID:EgQtILBB
      生者必滅はパターンさえしっかりしてれば楽な部類に入る。
      基本は　|＿＿|　の形で移動。
      毎回全く同じ動きで避けるつもりでパターンを作り、
      詰んでしまうなら詰む少し前からパターンを組み直す。
      ちなみに俺は回らない派。 

772 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 07:25 ID:o/muZZH0
      そう言えばここでキーボード派の人っている？
      
      俺はどうも使いやすいパッドが見つからないので未だキーボードプレイ 

773 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 07:52 ID:wYSAx0CY
      >>772
      ﾉｼ 
      
      まあ俺の場合「キーボードの方が使いやすい」から使っている
      わけではなく、「キーボードしか使えない」ので。
      SFC、PS、PS2等のゲーム機を１つも所有してないから、パッド
      というものにそもそも慣れてないw。（自由に扱えない） 

774 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 09:46 ID:O9WmuMAq
      俺もキーボード派、初めてやったシューティングが
      PCのゲームだったから、キーボードが一番しっくりくる。 

775 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 11:37 ID:XvSBHGNM
      キーボードでやると、撃ちながら左下に移動が出来ないんだけど… 

776 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 11:55 ID:EucHcPK5
      >>775
      キーボードによっては3つ以上の同時入力が出来ない。
      
      左＋下＋ショット　が反応しないってこった 

777 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 12:22 ID:5MR+eiUh
      PC用の使いやすいパッドってのが存在してないからなぁ
      旧サイドワインダー(ゲームポート接続)は神だったらしいけど今じゃ手に入らないし。
      コントローラスレでもコンバータ使ったり改造して使ったり、涙ぐましい努力してんだよね。
      
      昔は昇竜やヨガもキーボードで出せてたんだが
      スティックに移行してからもうキーボードじゃ無理な身体になってる
      斜めの行動がいらない場合キーボードのほうが正確な操作できるんだが…… 

778 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 12:29 ID:MuIsX9w6
      左 + 下 + Z を同時入力できないキーボードがあるんだよね。うちもそうだけど。
      キーボードプレイヤーのキーボードは、みんなこの問題は発生してないのかな。
      
      東方は SHOT : Z を別のキーに割り振ることはできないんだっけ。
       

779 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 12:50 ID:eUZ7b+Bs
      キーボードPIAYのためだけに買い換えたよ。
      とりあえずUSBキーボードに代えたら不満は無くなったが、
      それが他の人たちの環境に当てはまるかというと判らんな 

780 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 14:02 ID:Lk7UPI3p
      キーボードで、立ちスクリューやしゃがみ弱Kキャンセルファイナルアトミックとかできるけど
      IFSEGA PCI使ってサターンパッドのほうがやりやすいです。
      
      BM98全盛期のときには、3つ以上の同時押しの出来るキーボードがリストアップされてたんですけど
      今見るには、古すぎですね。 

781 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 15:15 ID:xoOkV7Fk
      私はコレです(w
      http://naitouraita.cool.ne.jp/tokusyu/sjp_ft.html 

782 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 15:21 ID:WFZ4YLgl
      キーボードは「遊び」の少ないのがいいな。
      ストロークが深くなるメカニカルは辛かった。
      出来るだけキーピッチの浅い、パンタグラフメンブレンがよい。
       

783 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 16:40 ID:wCtRWsP/
      ボムは自分の優勢を保つために使うか・・・
      自分の中では斬新な発想だったなぁ。
      
      そうなれば抱え死にすることも少なくなる予感
      未だに飛翔晴明と霧の倫敦人形が取れていないヘタレだけど
      何とか頑張ってみます
      
      霧の～の方は、自分のショットで敵弾が見難いと思うのは自分だけ？
      ちなみに、自分は魔符使用でつ 

784 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 16:44 ID:dknNTtgo
      処理落ち90%超えの者だけど、やっと描画1/2でExクリア。 
       でも処理落ち35%とまだまだ高いので次は1/3で。 
       ブディスト越えたところで撃沈、処理落ち20%。 
        
       これって毎回描画の処理落ち0%台と比べたらどっちが難しいんだろ。 
       こっちの方が過酷ならば、ようやく自信を持って｢Exをクリアできる程度の能力｣と言えるのだが。 
       処理落ちゆえの負い目から解放されてぇ。 
        
       てかまずはクリアしなきゃ話にならん。 
       1/3だと高速弾の動きがまるで見えねぇ！ 
       世の1/3プレイヤーはどうやって避けてるのかね。 
       幻視能力でも持っているのか？ 

785 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 16:58 ID:WaxWNvde
      いきなり弾速変わるようだと処理落ち無しより難しいとｵﾓﾌ・・
       

786 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 16:58 ID:XvSBHGNM
      1/3(処理落ち約8%)で150時間やったが…
      まだスペカ114枚(つД`)
      墨染とか業風は全然取れんな(特に妖夢のスローはマジ不可視) 

787 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 17:00 ID:yHdf4wNs
      処理落ち組はほんと１万くらいのビデオカード買ったほうがいいぞ。
      描画省略は目にも悪いし、細かい避けが必要な弾幕とかまともに避けられるとは思えない。 

788 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 17:01 ID:eUZ7b+Bs
      ためしに1/3でEXやってみたらボム0機0でクリアできた。
      しかし、・・・吐き気と言ってもいいくらいの気分の悪さだ。
      いまだに目がちかちかしてるし、頭痛もする。 

789 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 17:05 ID:MuIsX9w6
      1万のビデオカードなら、永夜抄も問題なく遊べるだろうね。
      
      今ビデオカードを導入できてない人は、PCにAGPスロットが無いとかの事情があるんだと思う。
      たしかにマザボ買い換える必要がある場合はちょっとツライよね。 

790 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 17:18 ID:Og3xFG3U
      ウィンドウモードでプレイすれば良し
      
      …無茶苦茶やり難いですが 

791 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 17:23 ID:5MR+eiUh
      PCIビデオカードって最近出てないのかな?
      1～2年前に見たベンチだと東方レベルだったら十分にいけそうな感じだったんだけど。 

792 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 17:52 ID:aMW/z8+c
      おれも処理落ち組なんだけどビデオカードってなに買えばいいの？
      東方大好きだけどゲームの為にパソコン買い換えるわけにもいかないんだよなぁ・・・。
      
      しかし冥界組楽しみだ。
      幽々子戦であまりの美しさに泣いただけにすげー楽しみ。
      ところでみんなは使い魔システムって把握してんの？
      おれはどうもよくわからん。
      オートで攻撃してくれんのかな？ 

793 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 17:57 ID:4zFG5lTA
      Ti4200クラスでいいと思うが
      よほどそれ以外がしょぼくない限り 

794 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 17:58 ID:/6lyNSQ9
      Tiなんて今売ってﾈｰﾖ 

795 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 18:02 ID:4zFG5lTA
      そこで中古ですよ
      
      
      ……まぁ、確かにいまさら買わなくてもいい代物だが
      最低限これ以上あれば余裕ってことで
      Geforce FXとかか？5600以外で 

796 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 18:07 ID:EucHcPK5
      5200でもいいと思うが。 

797 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 18:07 ID:fBI9LPu/
      >>792 
       GeForce FX5200かRADEON9200のどちらかを買っとけばいい。 
       これらなら、サイズの小さいロープロ仕様もあるし。 
        
       ただし、地雷(メモリバス64bit)はつかまない様にな。 
       詳しくは、自作板の低価格ビデオカードスレ行けば分かると思う。 

798 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 18:12 ID:EucHcPK5
      ↓ここで勉強すると良し。64bit地雷を掴まないようにな。
      
      自作板低価格ビデオカードスレテンプレ
      ttp://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cupertino/8502/
       

799 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 18:27 ID:wCtRWsP/
      >>792
      友人の話では、
      人間ｖｅｒの時は、サブウェポン（針とか、レーザーとか）を妖怪が出して、
      妖怪ｖｅｒの時は、使い魔がサブを出すんじゃないかと言っていた
      
      まだ自分はオフィシャルでの説明を読んでいないので
      これから読んでくるわ
      
      今日やっとイージーで６面まで行けた。嬉しい 

800 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 19:03 ID:eUZ7b+Bs
      今までの針に対する5Wayとかそういうのは無くなってる予感 

801 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 19:05 ID:1tQk1L/w
      >>799
      使い魔はキャラによって性能が違うみたい。
      アリス、幽々子は今のオプションに近いようだけど。
      
      レミリアのは秋水集中砲火、紫はハグランチャーみたいになるんだろうか。 

802 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 19:10 ID:GM7ARZuJ
      紫の使い魔は解説を読む限りだと、式神の光太郎みたいだと思った。 

803 名前：７９２ E-mail:sage ：04/04/09 19:42 ID:5tV1jsFR
      アドバイスサンクスー。
      GeForce FX5200か5600あたりで良いかな。
      体験版が解禁するまでにゲットしてくるよ
       

804 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/09 22:47 ID:5zqvYb5h
      キーボードでやってる人いるんですか…凄過ぎ。
      オレは、「PC Link メモリとる」でプレステのコントローラー付けてます。
      結構やり易い。 

805 名前：７９２ E-mail:sage ：04/04/10 01:49 ID:e4HeFR+T
      処理落ちはすごいけどおれもキーボード。
      ネットのフリゲは全部キーボードだったからもう慣れてしもうた。 

806 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 09:00 ID:A8oDXSvj
      うちはGF2MX400でも処理落ち1%未満だけどなあ
      CPUが1.4GHzでメモリが1GBだからか？
      FAQ読む限りではビデオカードの性能意外はあまり意味がないって書いてたけども 

807 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 09:02 ID:A8oDXSvj
      ちなみに、PC用USBパッドはスピタル産業のCT-V9がお勧め。
      どうしようもないほどダメな作りばっかりのPC専用USBパッドの中で、
      唯一と言っていいほどまともに使えるパッド、だと思う。
      店頭で売ってるのはほとんど見かけないけど、通販で安く手にはいるので一度試してみては。 

808 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 09:14 ID:Ox1DuZSc
      試しにフルスクリーンでプレイしたら無茶苦茶重い
      ウインドウだと処理落ち５％以下なのにフルスクリーンだと処理落ち７０％オーバーだし
      やっぱりノートＰＣは厳しいか
      
      ウインドウはそんなにやりにくいかな？
      自分は最初からウインドウだったから特に違和感無しなんだけどなぁ 

809 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 09:16 ID:7GSIGPCK
      コックリさんまで初めてイケター！
      ボム抱え死にしなければクリアが見えてきたぞー！
      抱え死にしなきゃね…orz
      
      PCショップに1490で売ってるようなパッドを使っているのは私だけですか… 

810 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 10:42 ID:bIdhkZ7j
      処理落ち処理落ちって、そんなに重要か？
      かの怒首領蜂のアーケード版の２週目は処理落ちしなきゃとてもじゃないが手に負えなかった。
      移植されたＳＳ版は処理落ちが無くて逆に笑えた。
      って話脱線してんな。
      
      slow70～90%はちょっとヤバイかもしれんが、例えば
      妖々夢で、4面中ﾎﾞｽ～ﾌﾟﾘｽﾞﾑ～ｺﾝﾊﾟｸﾀﾝ～幽々子で30～40位だと、結構丁度いいと思うんだが…
      こういうのは駄目か？　
      
      え？　妥協？
      
      違うな。
      
      これがＳＴＧとしての在りかただと俺は思うのです!!!
      
      
      
      
      
      
      
      思うのです!!! 

811 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 10:48 ID:+cdSTbOb
      処理落ち欲しければスローモードでやればいいだけだと思うが 
       リプ撮れないのがいやなのか？
       

812 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 11:04 ID:fT/rcWUH
      ただでさえ東方は弾速が遅いと言われているのにさらに遅くなるのはなぁ。
      弾が遅いとそれこそ低速ツール使ったリプでよく見られるような、
      蝿が止まるようなカスリ方になってあまり美しくないと思うのです。
      
      やっぱり弾幕は「弾」じゃなくて流れの中で「幕」として撫でるように
      カスリつつ避けていくのが楽しいし見た目にも綺麗だと思うのですよ。
      
      まぁぶっちゃけ処理落ちしてても自分がそれで満足してるならいいと思うけどね。
      ただ大は小を兼ねるじゃないけど、処理落ちなし環境で処理落ちを再現することはできるけど、
      その逆は無理なのでできるなら速いビデオカード持っておくほうが(・∀・)ｲｲ!と思うよ。 

813 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 11:09 ID:Rr97kk/o
      >>810
      環境が誰もが同じコンシューマやアーケードでの処理落ちなら仕様といってもいいけどな。
      
      それでスペル取れたからって自分の実力と認められない。俺はね。 

814 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 11:22 ID:ekrLkgho
      処理落ちは作者の意図しないゲームバランスのプレイになるからなぁ。
      仕方ないといえば仕方ないが褒められたもんではないな。 

815 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 11:23 ID:o3IkmPdm
      アケは処理落ち前提で作ってるしなぁ 

816 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 11:28 ID:+cdSTbOb
      まぁ自分が楽しめれば作者の意図なんてどうでもいいと思うけど 

817 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 11:37 ID:aVqriPCW
      俺はSlowモードでわざと処理落ちさせたら、被弾率が上がったよw
      自分の環境でのリズムってものができてるんだなあとｵﾓﾀ。
      
      Phantasm出現より１週間、式神「八雲藍」まで到達。比較的易しい
      部類といわれる「禅寺に棲む妖蝶」が安定しないのが痛い。 

818 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 12:03 ID:mo/mR3x9
      >>791
      >>633
      ということなので、PCIグラフィックカードはAGPマザーへのつなぎとか、
      デュアルモニターとか以外では極力避けた方がよろしいかと。 

819 名前：810 E-mail:sage ：04/04/10 12:16 ID:bIdhkZ7j
      参ったぁぁぁ!!! 俺は参ったぁ!!!
      なぜなら>>811以降のレスが、俺の喧嘩売ってるようなくだらない糞文章にちゃんとレスしてくれたからＤＡＡＡＡＡ!!!
      その通り俺はショボメーカー製ＰＣの上、ＡＧＰ付いて無くて寂しくて、ちょっと構って欲しかったんだぁぁ!!!
      でもマザー買い替えなんてとてもじゃないができねぇしｳｨﾝﾄﾞｳﾓｰﾄﾞで細々やるので勘弁して下さい 

820 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 12:42 ID:LawmQZfl
      スペルカード100枚超えｷﾀｰーーーー
      
      
      けどPhまだクリアできねぇ・・＿|￣|○ 

821 名前：818 E-mail:sage ：04/04/10 13:03 ID:mo/mR3x9
      >>819
      なめんなよ。現在i810+PCI GeForceFX5200だぜ。妖々夢処理落ち2%前後だ。
      マザー変えるとなると最低でも、CPU、メモリ、ケース・電源を一緒に変えねばならんのだ。
      だいたい３万ちょっとかかるぜ。 

822 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 13:16 ID:pwJCSjsd
      >821
      最低なら何も換えずマザーだけ換えられるぜ 

823 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 13:43 ID:LawmQZfl
      ついに五分咲きまできｊど；い、むじょｓｚｋｄ；：ｓｋ：ｃ；ｌｋ；ｚｄ、ｃｓ、
       

824 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 13:47 ID:WE15DBNm
      とりあえず、
      　　　　　__
      　　　　 .!　 ＼
      　　　　 i≡===ヽ、
      　　　　 i　ﾘﾉルﾚﾘ
      　　　(｀(＼i ﾟ ヮﾟﾉi　おちけつ
      　 　　'(ゝヽ' 　つ
      　　　　（_（＿,　）
      　　　　　　しし' 

825 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 13:49 ID:LawmQZfl
      >>824
      ﾊｧﾊｧ・・ふぅ
      
      しかしだ、先月末にはEasyすらクリアできなかったのにここまでこれるとはなぁ 

826 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 13:57 ID:Ox1DuZSc
      正月からまったりプレイしていますが、
      未だにイージークリアできませんが？ 

827 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 14:19 ID:LawmQZfl
      (ノД｀)ｶﾞﾝｶﾞﾚ 

828 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 14:24 ID:6rMOKFVm
      >>826
      ﾏﾀｰﾘがんがれ 

829 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 15:00 ID:R6bTjyFI
      焦るな。人よりじっくり楽しんでいるだけだ。 

830 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 15:17 ID:502Nvl1n
      ウソ避け連発で生者必滅とれたー！
      ついでにこっくり110連敗超えたー　OTL 

831 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 15:23 ID:L2umS3JY
      下手でも十分楽しめる。
      という事でようやくレザマリでイージーノーコンクリア。
      マッスルスパークならぬマスタースパークがイイね。 

832 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 15:25 ID:LawmQZfl
      3発目でHard墨染めｷﾀ―――(ﾟ∀ﾟ)――――!!
      
      
      なぜNormalだと取れないんだ＿|￣|.....○　 

833 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 15:39 ID:LawmQZfl
      と思ったらNormal墨染めもｷﾀ―――(ﾟ∀ﾟ)――――!! 
       

834 名前：826 E-mail:sage ：04/04/10 16:54 ID:UM/K+DKT
      ラスボスでどうしても死んでしまうんだよなぁ
      
      一番悲惨なのが大詰めの一分咲き
      あれの赤い回転する弾をどうしても回避できずにいつも喰らってしまう
      もう決めボム決定だけど、何か良い回避方法って無い物かな？
      
      斜めに避けているつもりなんだけど、４回目に当たってしまうこと毎回 

835 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 17:11 ID:LawmQZfl
      >>834
      特にないようです・・
      
      画面真中辺りで分裂前に上下操作のみで回避するか
      画面下端で左右操作のみで回避か
      画面右うえｄ（ｒｙ
       

836 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 17:44 ID:vBR6spcV
      イージーがクリアできない人のリプを見ると、大抵無駄に動きまくってるんだよな。
      特に4、5面道中。そこでのミスを減らすのがクリアへの近道だと思う。
      反魂蝶はとにかくボム。気合は要らない。 

837 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 17:52 ID:5OvVIUNU
      動かなくなったら初心者脱出だよな 

838 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 18:40 ID:89Z9T0pH
      最近、急にスレが加速したな。
      一週間で数レスだったこともあったのに、数日で百超えとは･･･ 

839 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 18:43 ID:l3Aclcbn
      スレの人口が増えてきたんじゃないか？
      それに永夜抄の情報もボチボチ出てきたし。
      体験版が出たら１スレ数日で消費しそうな予感。
      
      本スレは一日で数スレ消費になりそうだが・・・ 

840 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/10 22:00 ID:502Nvl1n
      反魂蝶取れたー、ハードのスペルカードコンプ達成！
      えっ？こっくりさん？……何それ、食えるの？ 

841 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 04:19 ID:mZ+ztY4L
      咲夜時符でHARD10億達成。
      でも12ミス23ボムでクリア時残機0残ボム4……
      色々とありえない＿|￣|○
       

842 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 09:45 ID:p3Mwso9R
      桜点次第では１２ミスとかしても１０億付近いくよな 

843 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 10:58 ID:QSNNZdSy
      デフォルト設定咲夜幻で初クリアできＴＡＡＡＡＡＡ!!!
      プリズムの中の人達までノーミスで、ﾔﾍﾞｪ(;´д｀)ﾎﾞﾑが後4個も…
      んで、うっかり5面のｻﾞｺにボム使いまくって残り0のままﾎﾞｽ妖夢。
      後方弾と前方弾の波状攻撃、かすりもしＮＥＥＥＥＥＥ!!!(ﾟ∀ﾟ)/ ﾓｼｶｼﾃｵﾚッﾃﾃﾝｾｲﾉｻｲﾉｳｱﾙﾝｼﾞｬﾅｶﾛｳｶ… 
      
      残機5　VS幽々子　　('A`)y─┛~~体力ｹﾞｰｼﾞ3本だか4本だか知らんが今の俺からすればレッドゾーン以外の何者でも無い。
      (´-`).｡ｏO(今度、大往生でも買ってこよう…）
      
      ﾊﾞﾀﾌﾗｲ？　ﾋﾛｶﾜ？　ｱｧ　ｱﾉﾏﾒﾃﾞｯﾎﾟｳﾃﾞｽｶ（　´,_ゝ`）ﾌﾟｯ
      
      撃破
      
      俳句…？　意気だねぇ、（´ー｀）y-┛~~」
      
      
      　
      
      反　魂　蝶
      
      
      
      …(´-`)
      　　↓　
      …(；ﾟДﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ
      　　↓
      …(:ﾟ∀ﾟ)
      　　↓
      …(#ﾟДﾟ)ﾝﾀﾞﾙｧｺﾞﾙｧ!!
      　　↓
      …
      　　↓
      …_|￣|○　　反魂蝶ｯﾃｺﾚﾉｺﾄｶ… 

844 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 11:22 ID:8q29FkPZ
      >>843
      （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ
      難易度ﾅﾆｰ？ 

845 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 13:06 ID:c18yI5vW
      カスリもしねえってどこがだw
      ６面で残機５って死にまくってるじゃないか。 

846 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 13:34 ID:9k8QQxhu
      >>843 は残機0スタートだったんだよ！！　ΩΩ　Ω＜な、なんだってー！
      
      生者必滅に触れてないあたり、リアリティを感じるw 

847 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 14:03 ID:zubRRYfb
      ＞残機0スタート
      デフォルト設定だそうだから、それはないぞ。
      点アイテムと1UPアイテムを極力取らない制限プレイってとこかｗ
      
      しかしバラフライが豆鉄砲扱いなあたり、ルナではなさそうだ。
      …もしルナならごめんなさい。私が悪うございました(;´Д｀) 

848 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 14:13 ID:CGFCa2jI
      >>843は見た感じ、ノーマルを初見プレイでクリアしたように見える
      反魂蝶は初見キラーだしねぇ 

849 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 14:26 ID:zr7DKEBQ
      見た感じで物を言うな 

850 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 14:43 ID:qYUTJgT7
      ルナの中でいうならバタフライは豆鉄砲なわけだが。 

851 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 14:56 ID:ycjP2I5P
      それは羨ましい。俺はルナスペカ低ゲット率ワースト５に入る＞ディルージョン
      
      1. 反魂蝶 -八分咲- 0/13 ＿|￣|○
      2. 博愛のオルレアン人形 2/25
      3. 生者必滅の理 -魔境- 2/16
      4. 三魂七魄 3/18
      5. バタフライディルージョン 3/14 

852 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 15:11 ID:zr7DKEBQ
      春の京人形と首吊り蓬莱人形って何かコツある？
      知らない内に一回ずつ取ってはいたのだが、それ以降さっぱり… 

853 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 15:12 ID:aXVrmULU
      バタフライ系は豆鉄砲ﾅﾝﾃﾞｽｶ・・・
      
      スワローテイルバタフライ     0/25
      ディープルーティドバタフライ 0/14
      バタフライディルージョン     0/13
      
      ＿|￣|○ 

854 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 15:19 ID:CrLiYda7
      >>843はイージーだろ。
      初見のスワローテイルバタフライが豆鉄砲のはず無い。
      
      ﾁｸｼｮｳ… ＿|￣|○  

855 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 15:24 ID:qYUTJgT7
      >851
      業風が普通に取れてるあなたが羨ましいぞ俺は。 

856 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 15:33 ID:c18yI5vW
      つか初見でいうならヒロカワも一度は死ぬな。
      あんなマシンガンみたいに弾垂れ流す豆鉄砲は無い。 

857 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 16:14 ID:YiqvNpI4
      やっとオルレアンと首吊りが取れたが、業風が難しすぎる！ 

858 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:03 ID:770O8V8T
      業風閃影陣、七魄忌諱、伍分咲ゲット！
      これでようやくHardスペルが全部埋まった･･･。 

859 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:16 ID:QwgsXGeF
      ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!! 

860 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:18 ID:/JCAPblF
      これはあれか。
      「後から来たのに追い越され」を地で行ってるのか俺は。 

861 名前：名無しさんの野望 ：04/04/11 17:22 ID:FkuWiTA4
      俺は参分咲は2回取れたが、一分咲ついに25連敗。
      ﾅｾﾞﾀﾞ… ＿|￣|○ 

862 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:23 ID:FkuWiTA4
      スマンsage忘れた。
      鬱。　＿|￣|○ 

863 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:25 ID:idSbUAId
      残機５で弾幕結界ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━ !!!!!
      
      終了時、残機１。
      ３段目で２回も死ぬなんてありえない… orz
      ２段目とラストの抜けるタイミングは大体覚えたんだが、他がダメだ…。 

864 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:28 ID:+dulZIW+
      明日あたり次スレかな？ テンプレはそのままでいいか。 

865 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:31 ID:7WgTotTp
      ところで俺は今まで押しっぱなしで低速移動をOnにしてたが
      Offにしてやってみたらすこぶるいい感じだった。
      ボタンだと、短い時間での低速→高速→低速なんかの
      切り替えがすごくスムーズに。
      
      おかげでハード残機初期設定で初クリア！
      もしかしてOffにしてるほうが圧倒的に多数なのかな？
      まじおすすめ。 

866 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:53 ID:FkuWiTA4
      >>865
      ここにいるたいていの人間はOffじゃないか？ 

867 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 17:58 ID:eE/SLiZY
      稼ぐ人は必須かな…？
      ヒロカワなど、一瞬だけ低速で移動してかするときとか必要っぽいし。
      ショット当ててしまうと撃破してしまう状況で、低速移動したい時必要だな。 

868 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:00 ID:X7htotvE
      私はOnだ。
      ちなみにハードは残機設定最高にしても３・４面で終わる程度の腕前。
      Offにしたら操作大変でもっとヘボくなりそうだ。 

869 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:04 ID:M53++m7K
      俺はＯＦＦ。
      最初はＯＮだったんで切り替えた時には違和感があったが、
      今はこっちじゃないと逆にやりにくい。
      道中は殆ど高速で通すようになってるしなぁ。 

870 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:07 ID:I2nEv9BX
      俺はオフ。
      
      PSパッドのコンバータを使っているんだけど、
      □ ショット
      × ボム
      R1 低速にしてる。
      
      ショットと低速を別の指操作に割り当てているので、かなりやりやすいよ。 

871 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:12 ID:9k8QQxhu
      オフ
      
      低速ショットと高速ショットを使い分けないと色々ツライ。 

872 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:17 ID:QwgsXGeF
      オンが普通だと思ったら違ったのか…。
      アーケードだとこれが普通だしなぁ。
      個人的にはＣボタンフルオート連射が欲しい。 

873 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:19 ID:Tdc/0tWn
      俺もOFF。
      ショットボタンを連打してると避けに集中できない。
      妖夢のスペルのスロー中は高速移動で避けるから特に。 

874 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:19 ID:/JCAPblF
      オフにしてやってみたけど思ったほど違和感ないな。
      高速移動でも精密動作できるのがいい感じ。
      けど、しばらくはボムに神経が届きにくくて喰らいボムが難しそうだ。 

875 名前：865 E-mail:sage ：04/04/11 18:20 ID:7WgTotTp
      俺のような、スコアを気にしない（できない）クリアラーなひとには
      割とOnなひといそうな気がしたんだけど結構そうでもないのかな。
      
      まあいまさらな発言で申し訳ないけど、
      複雑そうって理由でOnにしてるひとは
      一回試してみる価値は充分あると思う。 

876 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:22 ID:aepW2hXr
      >>870
      ﾅｶｰﾏ
      というかPSのパットだとこのボタン配置が一番やりやすい。（オレ内部で） 

877 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:23 ID:/jLAW9/V
      OFFにした場合、パッドだとボタンの割り当てが大変そうだな… 
       俺はレバーなんで、特に悩まなかったけど 
        
       ちなみに配置はこれでやってる 
       　①②③ 
       ⑤④ 
        
       1…ショット 2…ボム 3…スキップ 4…スロー 
       5…ポーズ 

878 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:30 ID:M53++m7K
      >>870
      俺も同じ。
      スキップは○ボタンに割り振ってる。
      
      試しにＲ２にボムを割り振った事もあったが、流石にこれは使いにくかった。 

879 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:30 ID:OaglCsv1
      パッドの方が使えるボタン多いと思うけど 

880 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:31 ID:8q29FkPZ
      皆結構ココみてるのね・・ 

881 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:34 ID:FrLAc1w3
      ＸＹＺ　　　２：ショット、３：ボム、Ｙ：低速
      １２３
      サターンパッドでこの配置。全て親指で操作。第一関節でショットを押す。
      はっきり言って操作しにくいけど、慣れたので問題なし。 

882 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:35 ID:Yp52vEyn
      相変わらず
      △ショット
      □ボム
      ○低速
      の私は少数派のようだ。 

883 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:37 ID:EZ3Ebn6I
      狐狗狸さんｹﾞｯﾄ記念ｶｷｺ 

884 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:42 ID:FkuWiTA4
      >>882
      ショットにひとさし指ですか？ 

885 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:43 ID:/JCAPblF
      弾幕結界がなかなかとれねー
      全段階抜けられるはずなのに、通しでやると必ずどれかミスる。
      スコアは興味ないのに道中がみるみる上手くなっていくー 

886 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:43 ID:Yp52vEyn
      >>884
      いや、3ボタンとも親指
      やっぱり変かなぁ。 

887 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:50 ID:BOgmnqmT
      前もどっか書いたけど
      ボム□
      低速Ｘ
      ショットＲ２
      ポーズstart
      でやってる。
      これが最良の配置だと思ってるけど 

888 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 18:56 ID:FkuWiTA4
      >>886
      ど、どうやっているんだー。
      そ、それでクリアできているのですか? 

889 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 19:03 ID:Yp52vEyn
      >>888
      基本的に△のちょい左気味に指を斜め向けておいて、指の腹で○押し
      ボムる時は指を倒して□押しな感じで。
      
      一応全難度10億出せてます。 

890 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 19:08 ID:BOgmnqmT
      R2じゃなくてL2だった。
      ま大した違いじゃないか。 

891 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 19:11 ID:2YhfVVB7
      >>881
      配置は違うけどﾅｶｰﾏ
      俺は使う指が複数だと咄嗟の時に反応できないのよね 

892 名前：870 E-mail:sage ：04/04/11 19:13 ID:I2nEv9BX
      >>887
      ショットをLRにもってくるのも良さそうだね。
      今度試してみるよ。 

893 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 19:14 ID:FkuWiTA4
      >>889
      ボタンの使い方は人それぞれとはいえ、よくそれで・・・ 

894 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 19:14 ID:g42VUAzD
      おそレスですが反魂蝶の避け方の個人的なコツ
      五部咲までなら、真ん中あたりで上下を意識（左右も少し）して避ける
      赤弾の弾道を速めに見切り、ヘタに自機を動かさない 

895 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 20:35 ID:/TJwI6wP
      ボタンが潰れ次第、別のボタンに割り当ててますワ。
      十字キー潰れたら、流石に買い換えます。自分ムキになり過ぎ。
       

896 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 20:58 ID:+Cf0WJRC
      orehaプレステパッドで
      □低速
      ×ショット
      ○ボム
      咄嗟にボム押しにくいな、と思わなくも無いけど
      ボムポイントでは人差し指当てて操作している
      >>887　みたいなのも良さそうだけど今更変えられないなあ 

897 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 21:01 ID:tk0REqQq
      サターンパッド使用。
      A ショット／B ボム／L スキップ／R 低速／St ポーズ 

898 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 21:07 ID:OFlEJ4B1
      PS
      ショット○
      低速R1
      ボムL1
      個人的には最良 

899 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 21:20 ID:vPi7bgov
      Normalなら幽々子に行くことしかできない俺だが、
      Easyならノーコンティニュークリアできるほどに成長した。
      弾幕の薄さに感激しつつも、Hard以上だとこれがさらに・・・となるとｶﾞｸﾌﾞﾙですが。 

900 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 21:26 ID:s5uP9jiQ
      デフォが△　ショット
      　　　　　○　ボム
      　　　　　×　低速
      だったのでずっとそのまんま 

901 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 21:36 ID:8q29FkPZ
      ちょいと聞いてくださいよ
      ついにHARDノーコンできますた(｀・ω･´)
      
      確か10ミス21ボム　抱え死に多すぎ＿|￣|● 

902 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 21:41 ID:5RB4IJCa
      PSのデュアルショックを変換コンバータを通して使ってる
      
      □ ･･･ ショット
      × ･･･ ボム
      R1 ･･･ 低速
      ○ ･･･ 会話スキップ
      
      親指でショットボタンを押しながらボムを押せるし
      低速は人差し指で押せば良いので非常に快適
      会話スキップはとりあえず余った所に 

903 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 21:58 ID:f6LopM1p
      900と同じく△　ショット　○　ボム　×　低速 でスローｏｎ
      個人的に人差し指使うと気が散るのでこれが一番。
      ボスでちょっとやばそうなとこは早めにショット長押しで低速にするのがコツ。
      低速ボタン使うのはは打ちたくない時のみだなあ。
      これでもルナ以外１０億突破。 

904 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 21:59 ID:zAPPyEGZ
      基本的にスティックなんだけど
      パッドでやるときも
      □=ショット=人差し指
      △=ボム=中指
      ○=低速=薬指
      でやってる。
      
      永で低速ONだとショット打つのは妖怪側だけになるのかなと思う今日この頃 

905 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 22:06 ID:7WgTotTp
      >>899
      Easyノーコンの次はExにチャレンジしてみては？ 

906 名前：899 E-mail:sage ：04/04/11 22:13 ID:vPi7bgov
      Exやってみた。
      こんなんクリアできるかヽ(`Д´)ﾉｳﾜｰﾝ 

907 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 22:17 ID:zAPPyEGZ
      >>906
      道中のパターン化を進めればなんとかなるぞ
      ボスも半分はパターン化できる
      
      リプ見るとその辺よくわかるんだが
      ある意味答えそのものなので人によっては見ないほうが吉かも 

908 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 23:01 ID:qYUTJgT7
      といかEXやPHはやり方が分かるかどうかなんだよね。 

909 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 23:03 ID:3OEOlhjG
      Normalノーコンティニュークリアがまだの俺でも、Phantasmの
      「生と死の境界」までいけた。道中安定＋安地作成成功すれば
      クリアも近い・・・か？
      
      友人からは順番が激しく間違っていると言われたがw 

910 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 23:10 ID:7WgTotTp
      ExはNormalノーコン無理な腕でも充分いけるぞ！
      
      人によってまちまちだが
      やさしい　Easy＜Ex＜Normal≒Ph＜Hard＜Luna　むずい 

911 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 23:31 ID:zAPPyEGZ
      EXはノーマル(ハード)よりは難しいんだろうけど
      短いので反復練習がしやすいってーのがクリアしやすい要因だろね
      
      という自分もNormalノーコンクリアしてないや
      このまま行けばPHの方が先かもしれない 

912 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/11 23:40 ID:CrLiYda7
      NormalノーコンはできるがEXはこっくりさんまで…orz 

913 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 00:10 ID:YnA2rtMN
      紅魔郷でNormalクリアできないけどExは一度だけクリアしたことある俺は変か。Exの方が数やってるからってのもあるからか。
      ちなみにNormalできてないのにExが出てるのは、友人がさくっとNormalクリアしやがったからだったり。 

914 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 00:34 ID:7NMm51yx
      妖Extraクリアできた!
      けどいまだに５回に１回ぐらい橙戦でＧameOverになるのをどうにかしたい。 

915 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 01:39 ID:fiJYCOaA
      >>912
      全く同じだ……
       

916 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 02:44 ID:xuI5z1l1
      そもそも最初からキーボーダーだったため、on・off自体を長い間気づかなかった俺。 

917 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 06:38 ID:18E/PM3D
      >>913
      easyをノーコンクリアしてもEXはでるよ。 

918 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 06:50 ID:+MOOZYXW
      紅では無理じゃなかったか。 

919 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 07:12 ID:swj+0zx3
      紅魔郷ではノーマルノーコンしないと出ないな。
      
      >>852
      俺の場合、京人形は垂直に降って来る弾が多い正面でちまちま避けてる。
      斜めのは隙間が出来た時に上に抜ける。
      蓬莱人形も正面で、ずっと下に居たら詰まってくるから適宜上に抜けてる。
      蓬莱人形はいくらか誘導できたはずだが、特にコツって程のものは知らない。 

920 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 07:33 ID:ztMy2Eh/
      京人形はよく見ると円型の弾塊が１グループになって重なりあって降ってきてるのが分かるから、
      なるべく円周に垂直な場所を抜けようにすると心持ち弾密度下がるかも。
      蓬莱人形は積極的に弾壁を左右に抜けていくといいのかなぁ。
      適度に自機のX軸ぶらさないと弾が固まってどうしようもなくなったような覚えが。 

921 名前：899 E-mail:sage ：04/04/12 09:33 ID:sVNFuuX7
      ExがNormalより簡単っていう理由がだんだんわかってきた
      何度かやってるとかなり安定して先に進めるようになってきた
      いわゆる気合い避けがほとんど無いのね、Ex(Ph）ってのは
      それでもまだ赤鬼青鬼から先に行けないわけだが＿|￣|○ 

922 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 13:13 ID:ep1tVyZi
      赤鬼青鬼は決めボムしちゃうなぁ
      最初のスペルの癖にEx全体で見ても難しい方だと思う
      
      あと1ボムで確実に落とせるってのも要因 

923 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 13:34 ID:ir7dnw3n
      >>901
      おめでとう。
      何言ってるんだ、魔理沙使いだろ？　なら抱え死にしたボムは１、２こ、な、なにをするきさまらー
      
      >>921
      Exはパターン避け。次にやることが分かってればそうそう死ななくなりますぜ。安定しなきゃボムでいいし。
      青鬼赤鬼ならボム安定も手だね。上下移動で取れるように練習するのもいい。ミスったらリトライで。 

924 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 16:59 ID:q4EPn/x5
      攻撃力高いタイプなら上下移動のほうが楽だね。
      １往復で倒せる。 

925 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 17:04 ID:P62uGPq+
      青赤安定させればExは3割勝ったようなもんだから 

926 名前：901 E-mail:sage ：04/04/12 17:10 ID:XI7qOD2J
      >>923
      いや・・・それが・・・その・・　追尾巫女なんだ＿|￣|●
      
       

927 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 17:47 ID:faKv5iOA
      追尾巫女なら下ってから左右でいけるだろ 

928 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 17:54 ID:faKv5iOA
      しまった、話題が混線した。927は無視してくれ 

929 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 17:55 ID:TsQB9vSl
      物凄く調子がよくて確実にハイスコアペース。
      しかし「これは行けるかも･･･」と思った瞬間ボロボロになってしまう、プレッシャーに弱い私＿|￣|○
      そんな自分に捧げる言葉。
      「勝つと思うな、思えば負けよ！」
      無心で頑張ってきます･･･ 

930 名前：923 E-mail:sage ：04/04/12 18:18 ID:ir7dnw3n
      >>926
      半分ギャグだったんだが、正直すまんかった。
      
      漏れは速攻派なので追尾系は苦手。
      尊敬しつつ弾幕の陰からｺｿｰﾘ応援させていただきまつ。 

931 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 18:59 ID:DFj/n0uB
      >>929
      お前は俺か
      1～2面でミスしてる時の方がむしろ後半調子がよくなるんだよ 

932 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 19:22 ID:jYDQG424
      >>929,931
      ﾅｶｰﾏ… 

933 名前：901 E-mail:sage ：04/04/12 19:31 ID:XI7qOD2J
      今リプ見て思ったんだが漏れもそうかもしれん・・ 

934 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:17 ID:08nSbpfR
      ＳＴＧ初心者に勧めるのは誰が良いだろうか？
      ホーミング系は戦うの楽だろうけど、回避する能力無いとキツイだろうし。
      逆にミサマリなどは正面に張り付かないと厳しいだろうし。
      
      初心者に時符はいくら何でも無理か… 

935 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:26 ID:d6S0uAc5
      誘導霊夢でいいんじゃないの。
      初心者はすみっこに追い込まれてなかなか正面に復帰できないことが多いし。
      喰らいボムもしやすくて安心。 

936 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:28 ID:XI7qOD2J
      誘導霊夢に一票
      漏れも使ってるs 

937 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:30 ID:bGooZPIZ
      とーとつに覚醒した
      今までどれだけ弾一個一個を蔑ろにしていたか気がついた
      この弾はこの弾道だからこの辺だろみたいな適当なスタンスだったから
      5部咲き取れなかったんだなぁ…… 

938 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:43 ID:yq4/sTav
      霊符より幻符の方がいいだろ。
      なにより霊夢は遅すぎるのが致命的 

939 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:46 ID:P62uGPq+
      いや初心者は動き回りたがるから遅いくらいがいい 

940 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:51 ID:him/8Ezj
      俺はメイン使用キャラが霊符→幻符→夢符・魔符・恋符→時符
      と変化していった。誘導系は初心者にはｲｲと思う。
      御札戦歴見ても、取得スペルカードのほとんど(Ex&Ph除く)が
      幻符によるものだw 

941 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:51 ID:QIi4SeCd
      まず決めボムを使えるようになるのが目標だと思うので
      霊符か幻符で慣れたら、ボムの強力な夢符を使うのがいいと思う。 

942 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 22:57 ID:qLvFzlf8
      初めは一通りやってみて自分のスタイルを決めるとよいと思うが、
      慣れるまでは誘導系が良いのではないかな？
      
      自分は集中力が持続しないため夢符・魔符を使用 

943 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 23:01 ID:IzNkzMBx
      俺はずっと時符使ってる。
      時符の高速ショットは道中でパターンが崩れたときに修正が簡単でいい。
      それに低速ショットが強いのでボス戦も長引かない。
      
      誘導系でだらだら避けるより、正面とってきちんと避ける方が
      初心者の上達も早いと思う。 

944 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 23:08 ID:QJfek0rr
      人それぞれだな。
      使いたいキャラを使うのが一番だと思うよ。 

945 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 23:26 ID:VavWGg22
      次スレは950かな？
      特にテンプレの変更とかは…東方永夜抄でも追加いたしますか 

946 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 23:34 ID:HdTQ/8IY
      萃夢想スレを入れるといいかも 

947 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 23:42 ID:Gtlu3JCJ
      格闘はスレ違いの旨も明記しとこうか。 

948 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 23:47 ID:0BRbq96s
      そうだね
      
      ウィンドウモードで起動して
      フルウィンドウに変えると恐ろしく早いね
      処理落ちしなくなってムーンライトレイで死んだ 

949 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 23:52 ID:8AoWjCEb
      Phantasmをやってたわけだが　「人間と妖怪の境界」
      
      ﾑﾘ　必ず錯視に惑わされてあぼーん
      クリアできそうなペースだったのにこれで3機もあぼーんヽ(｀Д´)ノﾊﾞｶｰ 

950 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/12 23:57 ID:8X/QIDhI
      ボムりなさい。
      
      と、踏み。 

951 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 00:03 ID:6qOHiS38
      あのシリーズで錯視にかかったことないなあ。
      中までくれば余裕。 

952 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 00:04 ID:TZF0WDvD
      でもまあ妖々夢ではどの機体使ってもそれなりだな。
      紅魔郷みたくあからさまに難易度変わることも無いし。
      
      ハード、ルナでのミサイル魔理沙なんか酷かったからな・・・
      シルフィホルン上級→アグニレイディアンス→フォレストブレイズ
      →エメラルドメガリス→ラーヴァクロムレク
      ・・・殆ど嫌がらせに近い・・・
       

953 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 00:06 ID:WZt/9umf
      ﾁｬ（ｒｙ
      
      「東方シリーズ攻略スレッド 3/3」
      http://game5.2ch.net/test/read.cgi/game/1081782230/
      
      立ちました。
      テンプレは適当に改変しておきました。
      萃夢想スレは新スレ立ったらまたスレ内で誘導ってことでよろしくお願いします。
      
      因みに攻略スレ立て連続成功。ぉぅぃぇ。 

954 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 00:08 ID:TmOBnfHw
      メガリスでやっと終わりかーと思わせといて
      よりによってラーヴァクロムレクが残ってるのがもうね… 

955 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 00:10 ID:UC1/d/4a
      また2機も沈んだ・・・何処でボムっていいか判らず焦っているうちに
      ｳﾜｧｱﾝ　ﾓｳｺﾈｪﾖヽ(｀Д´)ノﾊﾞｶｰ 

956 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 00:20 ID:N7JPGR2f
      今日も業風閃影陣が取れませんでしたとさ。
      残り10枚 

957 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 00:57 ID:9acRooWA
      今日も八雲藍で撃墜。良いペースだと思っていたら易しいはずの
      神隠しで崩れて（ry・・・>>929を身をもって実感した。
      
      今まで生と死の境界までいけたのが２回、ともに安地作成失敗。
      更に最後に控えるは弾幕結界・・・
      
      永夜抄体験版出るまでにクリアできるかなあ・・・ 

958 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 01:21 ID:MSGFMdOq
      パチュリーは死ぬと弾密度が上がって余計難しくなるからなぁ。
      しかもフルパワー弾消しの恩恵もほとんど無し。
      ミサマリも、せめてシルフィホルン上級が初っぱなでなければ
      もう少しマシなんだが。
      個人的にはメガリスより圧倒的に辛いスペル。 

959 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 01:58 ID:+9tuqjXE
      そろそろ新ﾇﾚ？ 

960 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 02:08 ID:UkZpgyZ1
      ファツィオーリ冥奏相打ち＿|￣|○
      今度こそ行けると思ったのに………
      
      ちなみに恋符一択。
       

961 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 02:19 ID:r5K3XjNZ
      >>959
      勃ってます 

962 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 02:42 ID:w+oVEIx3
      「フフン　レザマリをかするとすぐ勃ちやがる」 

963 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 08:29 ID:7yE6z43q
      >>958 
       紅魔郷持ってないからわからないのだが、死ぬと弾密度が上がる攻撃ってどんなのだ…？ 
       時間経過で攻撃が激しくなるから、死んでるとタイムロスでヤバイって意味？ 
       大貧民みたいな悪循環キャラなのか、パチュリーは。 

964 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 08:57 ID:kU91IlGy
      紅は死ぬとプレイランクが下がって弾速が遅くなる。
      大抵のスペルは簡単になるけど、パチュリーの場合は
      弾速が遅くなると画面内に残る弾が多くなって難しくなるスペルがある。
      妖で例えるならリリカや妖夢通常のnormalとeasyの違いみたいなもの。 

965 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 17:55 ID:YWu3VL4W
      よーし、じゃあ埋めようぜ
      ついでだし、最初に使った符を皆書いていこうぜ
      俺は魔符だった。ホーミング系は自分の思った通りに飛ばないので、
      真っ正面に飛ぶ魔符を使用した 

966 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:01 ID:49JwPCUk
      最初に使ったのは霊符。最初っても1ヶ月経ってないが・・
      ノーコン未達成のLunaが終わったら別キャラも使ってみようかと思ってる
       

967 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:03 ID:UDyAUYmc
      俺は霊符だな。
      でもなかなかクリアできず、結局魔符で最初にクリアした罠。
      妖は逆に霊符でNormal一発クリアしたものの、他は数回かかった･･･ 

968 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:10 ID:DiH/EJ7d
      最初はデフォルトの霊符だったなぁ。
      そのまま選んで、慣れたから結局使うって感じで。
      
      妖々夢からは魔符に転向したけど。 

969 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:14 ID:Drv82xd6
      紅はデフォルトの霊。EXクリアしたもののHARDノーコンがまだ。他の機体に乗り換えようかな。
      妖はロックショットなフンイキの幻。PHクリアしたもののHARD以下同文 

970 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:37 ID:hzCLUQi2
      俺も霊符。あまりスコアアタックに興味がないので、とにかく
      敵を勝手に倒してくれる爽快感を持つホーミング系が昔から好き
      だったし、初心者にもいいと友人にすすめられたから。
      その後攻撃力が気になり、>>940の道をたどる。
      でも基本的に６種類全部使うけど。
      
      ちなみに現在のプレイ期間は１ヶ月半程度。 

971 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:38 ID:S4M0q06k
      紅は魔符でノーマル初クリア。画面下でもショットが強いから使ってた。
      その後、魔理沙は速すぎるので霊符に乗り換えてハードに挑戦。
      なかなかクリアできず、気分転換で夢符を使ったら一発クリア。
      以降ずっと夢符で、最近永夜抄のために恋符を使い始めた。 

972 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:47 ID:XOs0W4Cg
      最初は幻。次に夢。今は特に自機は決めてない。
      楽なのは夢と時だけど、同じの使ってると飽きてくるのと、
      作るパターンが機種依存することがあるので、なるべく固定しないようにしてる。 

973 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:48 ID:f4Z051tL
      プリンセス天功がムズい 

974 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 18:59 ID:GChZO5hp
      本当に一番最初に使ったのは霊符。
      主人公みたいだったから最初はこれで行った。
      その後、一通り使ってから本格的に使い込んだのは幻符。
      紅魔郷は恋符。 

975 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 19:06 ID:2JRRyd4l
      最初は霊符から順番に時符まで使ってみた。
      ショットが面白いので時符を使うことにした。
      とりあえずこれでスペルをコンプするまで他の符は封印しようと思ってる。 

976 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 19:22 ID:d0HJXNrG
      紅魔郷でいきなり恋符を使って、そのまま今でもメインだ。
      初ノーコンやＥＸ・ＰＨクリアが出来たのは魔符のほうが先だったけど。
      
      最近では夢符も使ったりしてる。
      高速オンリーでもそれなりに火力があって扱いやすいのが良い。 

977 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 19:30 ID:xC2VuGoQ
      紅、妖ともに霊符からやってみて、Normalが越せたら他の符へ
      で他の符をやったらボスの撃破速度に違いに愕然…
      今は夢符、魔符をメインでやってる。 

978 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 19:45 ID:dKvWWtGL
      話題に乗り遅れたｼｮﾎﾞｰﾝ
      
      △ショット
      ○低速
      ×ボム
      L1ポーズ
      R1スキップ
      
      最近魔理沙でも食らう>>ポーズ>>ボムでも食らいボム成功したりして
      もう「L1ボムにしろよ」といわれ続ける毎日。 

979 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 19:50 ID:tu1fLFs/
      LRに低速振るのは意外と少ないんだね･･･ 

980 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 19:51 ID:ZhkH+tku
      正月からプレイでまだイージークリアできないヘタレだけど
      自分は魔符を使用しているよ
      時々ホーミングが羨ましくなるけど、実際使ってみたら攻撃力の低さから
      やはり魔符が良いなぁと思う
      
      最近は時符など使おうかと考えているけど素直に初心者用機体を使えと言われそうだ
      
      懐かしくなったのでツイ○ビーを引っ張り出してきてプレイしたけど、
      そんなに昔と比べて上達はしていなかった。残念 

981 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 19:54 ID:Cf4et2k4
      誘導系から入ったなあ。紅は霊符、妖は幻符。
      紅はその後夢符→恋符(ウンディーネに負けた)、妖は夢符を使うようになった。 

982 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 20:02 ID:f4Z051tL
      ホーミングは攻撃力低くてボス戦が辛いからかえって難しいよな。
      難易度イージーならなんとかなるが。 

983 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 20:08 ID:klmm93f6
      これってマジデスカー
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1071332007/590
      
      ずっと気合い避けだと思ってた。ちなみにEASY以外はノーボムでは無理ぽ＿|￣|○ 

984 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 20:24 ID:DiH/EJ7d
      >>983
      複数から選ばれる固定パターン弾幕のはず。
      だからパターンはパターンだけど、毎回同じというわけでもない。
      もちろん同じパターンで来ることもあるけど。 

985 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 21:26 ID:2JRRyd4l
      >>983
      うｐロダにオルレアンのbulletMLがあったはず、Noiz2sa につっこんでえらい目にあった記憶が…
       

986 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 22:29 ID:viKD/x4I
      >>978
      最近魔理沙でも食らう>>ポーズ>>ボムでも食らいボム成功したりして
      これはさすがにいんちき以外の何者でもない気がするがどうか? 

987 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 22:40 ID:TmOBnfHw
      >983
      >984の言うように複数から選ばれるパターンだし、
      避けてる間に次が来るから完全パターン化はとてつもなく難しい
      気合避けと思ってていいんじゃないか？ 

988 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 22:40 ID:7ce1ZnQk
      ポーズはボムと違って誤って押しても減らないしな。 

989 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 22:40 ID:aYy1Sy5D
      食らいボムの有効時間内に反応してポーズボタンを押してるわけだから
      普通に食らいボムするよりも簡単になるわけではないぞ 

990 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 22:48 ID:Cf4et2k4
      >>985
      小型機の編隊がオルレアン*5･･･（(；ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸ 

991 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 22:56 ID:viKD/x4I
      >>989
      通常より1フレーム遅れるのは確かだけど
      ピンチ時にノーリスクで連発できるのは問題ないの? 

992 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 22:59 ID:aYy1Sy5D
      >>991
      そう言えばその通りですね
      　,､,､,||
      ;'`,ﾞ、.||'､
      '; ､' /´;｀'.,
      　´' .; ' ; '､'.　ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
      　　　'; ､ ' ,'
      　　　 '.,´; '
      　 　 　ｌ !ｊ
      　　 　/ルゝ 

993 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 23:01 ID:iWWSlnM/
      ポーズは邪道だろ
      わざと画面をぼかしてるんだし 

994 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 23:27 ID:49JwPCUk
      Alt押すとぼかしすら入らない気がするんだが・・気のせいか 

995 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/13 23:48 ID:DiH/EJ7d
      微妙に処理落ちするからリプ見たら判る。 

996 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/14 00:34 ID:ApxUaWsG
      邪道とはどういう意味だかよく分からんが
      ポーズは有効な手段だと思うぞ。
      特に速度の遅い弾がうじゃうじゃいる時は便利 

997 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/14 00:38 ID:A8rz4Vv5
      埋めつつ質問なんだが、bulletMLは[boss]ディレクトリか[middle]ディレクトリにxmlファイルをそのまま
      ブチ込めばいいんだよな？ それとも数減らさないと駄目か？
      前そのまま入れたら何故か落ちた。 

998 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/14 01:01 ID:E24VK8Mf
      「特殊」という文字に惹かれて時符から入った。
      その後全部やってみたけど、
      誘導系→威力低いよ!
      威力系→当たらないよ!
      
      そんな漏れは今も時符。 

999 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/14 01:20 ID:cCg8/H+G
      >>997
      うpろだにあったやつは白い弾幕くん用のだから
      Noiz2sa に入れるにはタイトルとコメントを削らないとダメ。
      
      1～10だとbulletMLをリネームしないと出てこないはず、エンドレスは分からん。
      前やったときは40分以上粘ったけどダメだったので
      [middle]ディレクトリの他のファイルを一時的に削除して遊んだ。
      中型機がアリスクローンのみになったけど…… 

1000 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/04/14 01:20 ID:Egr1uHE4
      STGでポーズはなんとなく負けた気がする。 

1001 名前：１００１ ：Over 1000 Thread
      このスレッドは１０００を超えました。
      もう書けないので、新しいスレッドを立ててくださいです。。。 

