掲示板名：PCゲーム	http://schiphol.2ch.net/test/read.cgi/game/1083810017/

(無題)

1 名前：965 E-mail:sage ：04/05/06 11:20 ID:nX/9AeGQ
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」「東方永夜抄」を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌え・攻略などについて激しく語りたい方はゲサロの本スレにて、
      エロネタはエロパロのネチョスレにて、
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」
      は東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 「東方シリーズ攻略スレッド 3/3」
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1081782230/
      
      関連URLはこちらを参照のこと。
      
      ○東方Wiki
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      ○東方Wiki内「東方スレテンプレ」
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%A5%C6%A5%F3%A5%D7%A5%EC
      
      ○東方萃夢想スレッド Graze2
      ttp://game4.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1080995472/
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等）
       

2 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/06 11:21 ID:fimovbcH
      托! 

3 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/06 11:21 ID:mF1fmd2D
      2 

4 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/06 12:55 ID:+wxhHoZS
      6ぐらい? 

5 名前：名無しさんの野望 ：04/05/06 13:40 ID:ZRgIN3CA
      >1
      乙 

6 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/06 13:52 ID:iDViCSq2
      次スレを立てるのはかまわんが誘導くらいしてくれ、重複しちまったじゃねぇか。
      あと騙りもやめろ。 

7 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/06 19:03 ID:rBlOBjAt
      東方萃夢想を語るスレ
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/l100
      
      一応貼っておく。騙りが立てた方のURLは古いな 

8 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/06 21:29 ID:b3tmIZUj
      スレタイ、変。
      荒らし、立てたスレ？
      
      「東方シリーズ攻略スレッド 4/4」
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1083815919/ 

9 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/06 22:10 ID:+pH0v0/y
      >>8
      なんで、ちょっと、片言？ 

10 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 00:17 ID:AA5eT6AN
      ワラタ 

11 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 00:37 ID:/k6tJTTu
      向こうを見ると、不備があっても早いほうでいいべという書き込みで伸びてるのが笑える。
      こっちでいいならこっちでいいよ。
      
      ＷＥＢ体験版マダ〜？ 

12 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 00:42 ID:BTQbKOc1
      nyで落とせばいい
      
      ↓ハッシュ 

13 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 00:49 ID:F3Gr6o9A
      書肆でバランス調整の話が出てたよな
      web体験版は調整してからになるんだろうか 

14 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 01:03 ID:o1RkTJys
      >>13
      うむ、PLUSは低速カスリ命という、極端なバランスなので
      web版は高速撃ち込みも有効というバランスになると思う
      これには、かなりの調整が必要なはず
      あと、オートラスペ関係かな
      
      でもま、１０日前後には出ると思うのだがどうか 

15 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 02:15 ID:/k6tJTTu
      出したくないのが本心らしい＞今日更新の掲示板発言から
      しかしバグ取り対応しないことには先に進めない気もしないではないのだが
      既出バグならスレのテンプレとかでまかなっていこう、くらいしかこちらとしてはお手伝いできぬからのう
      
      とりあえずＷＥＢ体験版マダ〜？チンチン 

16 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 02:29 ID:BTQbKOc1
      んじゃwav抜いた偽web版をnyに流してやろう('A`) 

17 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 04:52 ID:DWvuIpdG
      あぼーん推奨
      ID:BTQbKOc1 

18 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 11:46 ID:Z9CIA7Od
      何をそんなにバランス取りに苦労してるんだろうと思った
      弾幕ゲーを極めた奴じゃないと分からないレベルの話なんだろうか(´・ω・`) 

19 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 18:23 ID:XNT5sl9k
      もう削除されたか、ゲサロと違って仕事が速いな。 

20 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 19:47 ID:KgNYBi0y
      基本的にスレ内での派閥争いなどには不干渉なはず
      それ以外で筋が通ってればあちらでも消してくれるかも 

21 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 21:10 ID:ac3PFTrb
      ゲサロだと匿名掲示板で派閥争いなんてやってるの？ 

22 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 21:45 ID:s4y0qdGK
      ここで聞く事じゃないな 

23 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 22:38 ID:gIJnfSoe
      新スレ立ってたのか。気付かなかった。
      
      ところでなにこの厨房が立てたかのようなサブタイついてるの？ 

24 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 22:41 ID:XNT5sl9k
      荒らしっぽい人が立てたから。
      騙りの上告知なしだし。 

25 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 22:49 ID:71I1U/jd
      stgはじめて、何ヶ月くらいしたらこういうのクリアできるようになった？ 

26 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 22:58 ID:9MQUmu68
      Easyは1ヶ月？
      Normalは3か4ヶ月かな… 

27 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 23:00 ID:XQBtErWN
      stg始めたのはかれこれ20年近く前なのでよくわかりません 

28 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 23:16 ID:YsNONtGJ
      そういやこのスレ初代も荒らしが勝手に立てたんじゃないか
      因果なスレだな 

29 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 23:52 ID:gIJnfSoe
      オレもSTG始めたの20年とか前だからよくわからんな
      敵の弾を誘導とかパターン暗記とか意識し始めたのは
      怒首領蜂が最初かな
      それまではフィーリングでやってた 

30 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/07 23:54 ID:Xi7sIQmD
      東方の次はエスプガルーダに挑戦してみるかな
      割と難しくなさそうだし 

31 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 02:47 ID:ibljkHco
      東方をアーケードスティックでやってるやつとかいる？ 

32 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 03:11 ID:mugrMGqX
      たまにPSコンバータ挟んでACスティック使ってる。
      やっぱこっちの方が調子が上がる。
      でも準備が面倒だから普段はパッド。 

33 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 04:05 ID:u+S2zGxl
      家でやるときはホリのスティック使ってます。
      出先でノートでの場合はUSBのサターンパッド。
      
      因みにスティックの方が安定します 

34 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 10:29 ID:BthVQVS0
      家の回りの桜がリアルで一分咲き
      
      散るまでに一分咲き・三分咲き・五分咲き・八分咲きのどれかは取りたい・・・ 

35 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 11:54 ID:iVQFBalh
      >>31
      サンワのスティック使ってる
      http://store.yahoo.co.jp/valumore/y4969887570883.html
      
      ＰＳ２用のはどうも手に馴染まないもんで
      人機一体感を楽しむためにも、操作系を充実させるのは大切だと思う 

36 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 14:50 ID:Igda4oYI
      おいおまいら聞いてくれ
      俺はつい最近Phにたどり着いたくらいで、昨日は魔理沙で初めて紫様に合った程度
      もちろん会話は初見で、じっくり見てたんだが、曲が変わった辺りからなんか違和感を感じたんだ
      
      リプレイでPhは見たことがあるけど、何となくそのときの曲と雰囲気が違うような気がしてな
      それが「自分の力でココに居るから」だと、すぐに分かったよ
      気づいてから、不気味なほどの士気が沸いてくるのが、自分でも分かったほどだった
      
      結局、卍で事故って終了したんだが、そんなことはどうでもいいと思った
      俺は、心の底からこのゲームが好きだということに、今更ながら気づいたらしい
      
      以上、駄文スマソ 

37 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 15:01 ID:aXVKIERX
      >>36
      とりあえずはPh到達オメ
      
      自力でネクロ聴くと萌えるよな、漏れも人のリプで聴くのよりテンション10割増になる。
      まだ10億行かないけど＿|￣|○ 

38 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 19:58 ID:KHPiOuxv
      ヒロカワLuna、取れたヽ(`Д´)ノ
      
      道中は弾幕見切れずに死にまくったけど、ヒロカワで覚醒。
      調子悪い日でも、いきなり覚醒したりするな。 

39 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 20:01 ID:WCOnnTsi
      え、ヒロカワは気合で避けるとこないだろ？ 

40 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 20:47 ID:k1PstaX2
      ヒロカワLunaってスペカボナース7000万とか行くんだな
      
      スコアラーのリプみて(　゜д゜)ポカーンだたよ…
      つうか八分咲を当たり前のようにかわす辺り別人種だなあとか 

41 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 20:59 ID:AwdknnfH
      >>39
      切り返して反対方向に行くときに、弾の並びを越えなきゃならんでしょ。
      Luna とかになると隙間が狭くて今まで死んでたんだわ。
      
      もしかして切り返しで取るスペカじゃないんですか? 

42 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 21:09 ID:TJTYJnRM
      >>41
      パターン避けじゃん 

43 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 22:02 ID:VzkoK7ue
      >>41>>42
      パターンにしても、反対サイドいくまでにくぐる残り弾は実力勝負ではあるね
       

44 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 22:19 ID:CcYrGryv
      それでも仙狐思念並に簡単だと思う 

45 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 22:22 ID:IX5FYWiY
      ヒロカワはＧＩＬ氏の避け方を真似すると簡単に安定する。 

46 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 22:51 ID:BthVQVS0
      リプレイって１６個（１５だっけ？）以上保存とか鑑賞とか出来たりする？
       

47 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 23:11 ID:rFRnTzNe
      妖Ex10億目指してるんですが・・・
      現時点こんな感じです。
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1918.zip
      それで、道中の点アイテムが足りないんですが、どこで取りこぼしてるのか分かりません(;´Д`)
      どなたか教えてください・・・。
      
      あと、ここはこうしたらいいとかいうのあったらアドバイス下さい。よろしくお願いします 

48 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/08 23:48 ID:T1Xe/EQI
      点アイテム取り逃しはたぶん○弾ばらまき妖精を１体しとめ損ねてるんじゃないかな。
      ボム中攻撃力落ちるから。
      
      あと気づいたところといえば、、どうも藍の通常攻撃が苦手みたいだし、
      結界中打ち込み停止しても意味ない（段階移行時の桜アイテム等で桜＋が
      カンストして発動回数を増やせないから）第２、第３通常は、速攻撃破を心がけたほうがいいと思う。 

49 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 00:11 ID:puWeLmpa
      >>47
      道中の桜点MaxはOK。
      藍戦をノーミス・ノー霊撃・全スペルカード取得で10億いけると思いますよ。
      2回死んだ為に800エクステンドを逃してる。"2機+逃した1機"で3機の損。
      Extraではクリアボーナスで1機4000万。1億2000万点も損してます。
      苦手な通常攻撃ではボムを使った方がマシ。 

50 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 00:14 ID:38WHZ/+G
      >>46
      永夜抄ならリプレイ管理ツールがある
      ttp://www.fangoln.jp/program/trm/trm.htm 

51 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 03:03 ID:mvrO5NBB
      >>47
      パターンは問題ないんで、つながり待ちだね。ここから先は回数をこなして
      安定度を上げて行くしかないと思う。
      
      第5と第6の通常は画面最下での左右移動だけで避けようとすると
      難易度が跳ね上がるので、少し前に出た方がいいよ。
      遅い回転弾を速い回転弾が追い抜く瞬間は、線上の弾の密度が
      二倍になるので、そのタイミングで隙間を抜けなくても済むように
      上下位置を調整しながら避けると楽になる。 

52 名前：47 E-mail:sage ：04/05/09 17:06 ID:uSDjozvV
      アドバイスありがとうございます。
      点アイテムはやっぱり妖精でした。Boss前474で安定するように。
      やっぱり5・６の通常弾幕が苦手です・・・orz練習あるのみか。
      
      １ミス・800有り・２ボムで9.1億出ました。これからも精進します。 

53 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 17:39 ID:LyOel8PQ
      スコアアタックとかしてる人って通算何回くらいプレイしてんの？ 

54 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:07 ID:VFO9GRgw
      時咲夜なんですけど、未だにメルラン開幕のへにょりレーザーがよけれません。
      スペルカードでも無いのになんでこんなに良く当たるんだ、 

55 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:11 ID:NNSeIhWx
      動きのパターンが読めなければ一生避けられないだろう 

56 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:18 ID:tuvX41GQ
      いや、ルナだとばらまき弾の密度が濃すぎるって言いたいんだろう
      よくわかるぞ 

57 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:24 ID:rZEcLtyZ
      式と式の式の通常攻撃、あの赤い扇弾のパターンが分かりませぬ
      PLを見ているのか見ていないのか、ランダムなのか固定なのか、判る人教えてください
      ある程度どうやってくるのか判れば、対処のしようがあるのですが 

58 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:24 ID:VFO9GRgw
      マジでパターン読めてません。
      がむしゃらに避けるか、ミスるかで今日までがんばってきました。
      咲夜じゃ決めボムで終わらないし。
      
      解法ってあるんですか。
       

59 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:26 ID:e6LV+wnF
      リプは？ 

60 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:29 ID:AJyIHqv4
      あぁぁ、妖々夢ノーマルすらクリアできない・・・＿|￣|○ 

61 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:40 ID:XZ+04oKQ
      妖々夢より紅魔郷のほうが難しいな
      妖々夢の体験版今日はじめてやってみてそう感じた 

62 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 18:45 ID:rZEcLtyZ
      紅魔郷は自機増えにくいから 

63 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 19:03 ID:VFO9GRgw
      >59
      さっそくハイスコアボードのリプみてきました。
      ２回ぐらい見た感じ、レーザー左右画面端に打たせて大きく避けてるように見えたんですけど、
      実際それやっちゃうとめちゃくちゃ弾ばらまかれてすぐ詰みます
      
      
      そういやExも狐狸妖怪レーザー止まりだったなー・・・ 

64 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 19:08 ID:e6LV+wnF
      いやあんたのリプって意味だったけどまぁいいや 

65 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 19:11 ID:VFO9GRgw
      >64
      みてもしゃーないですよ、　何も考えて無いし、毎回違う死に方してるだけで＾＾；
       

66 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 19:23 ID:EoND3yny
      >>57
      Exの橙のことだろうか？
      だとしたら多分固定……但し、弾道は橙の位置による
      ってところだと思う。
      あと、敵のランクにもよるのかな？
      
      
      当たらない隙間でじっとしてたら後続の弾にも当たらない。
      でも、後で青弾重ねられるから隙間から別の隙間に移動する能力が必要になる。 

67 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 19:34 ID:eYpM78vZ
      >>58
      レーザーの飛び方は一定
      よくリプレイ見てみ 

68 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 21:05 ID:tGgZpU5b
      部屋の模様替えをしてから妖々夢をやったら面白いように敵弾を避けることができるようになった。
      前よりモニターから離れてプレイするようになったのが理由なのか、視野が物凄く広がった気分。 

69 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 21:11 ID:e6LV+wnF
      実はどんな攻撃か忘れてたりして。
      
      レーザー「は」避けられるだろ？
      ちょっと大き目の自機狙い弾に過ぎない。動きの詳細を知る必要はない。
      あとの弾は青が自機狙いっぽくて赤が全方位ばら撒き。赤は隙間広いからそんなきつくない。
      そこから考えて、単に切り返しができていないということでは・・・と適当なことを言って見る
      
      >57
      自分も知りたい。
      橙の方は自分は青二つ避ける→橙の真下に行く→赤第一波発射→真上に抜ける
      →第二波発射→第二波の隙間にあわせる（ちょい気合）→青発射→ちょん避けでやってる。
      これだとうまくいけば１ループくらいはなんとか気合で乗り切れる。
      もっと安定する方法が知りたい。
      藍の方はもー見当もつかん。 

70 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 21:22 ID:uSDjozvV
      橙も藍も基本的に同じじゃ？
      
      青いほうは時期狙い＋左右ちょっとあいてバラ撒き。Phのが速い。
      赤いほうは敵の位置依存の固定弾道。Exが3枚でPhが5枚。これもPhの方が速い。 

71 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 21:37 ID:cozfHNLN
      最近やってないので100％だったか自信はないけど、橙も藍もパターンになった筈。
      特に藍の方はリトライ上等で色々試して見てください。 

72 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 22:17 ID:YlpoSA/D
      橙＆藍の通常攻撃は青も赤も明らかに自機を狙ってる。
      
      避け方としては、橙も藍も青弾発射後自機のいる×方向に移動傾向があるので
      橙は左端、藍は右端で動かず迎撃した方が毎回同軌道になって安定する。
      青×2の後の赤はまずその場の一番下で待ち、発射されたら隙間を見て少し上に移動、
      その場で第二射を下がりつつ避けてそのまま青をチョン避け。
      
      漏れはこのパヤーンで大安定。 

73 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 22:21 ID:NNSeIhWx
      漏れもそのパヤーンで頑張ってみる 

74 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 23:27 ID:R7mLu9Di
      　　　　　　　　　　　　,-、 
      　　　　　　　　　　　/　'´　　, - 、 
      　　　　　　　　　　 /　　　／　-´ 
      　　　　　　 ,, ---/─-／、 
      　　　　 .／　, -　　　　　　ヽ、 
      　　　　,'　 ,.'　 ,　　入、　、 .', 
      　　　　i 　i 　/-_ノレ'　リ_- )イV 
      　　　　i　 i■■■■■■レ'　　１面ボスも楽じゃないんですよ、ほんと 
      　　　　ル从人."　 −　"ノ从　 安置とか言われて股の下入られるし… 
      　　　　 ゝ人ル｀'、--,_.'レヽki　　今回のシステム？正直不満ですね 
      　　　　　　 r,く,ーヽ、ノゝ、　　　 前作とかのボスクラスが２人ですよ？ 
      　　　　　 /〈_　,)'｀ー=_´,イ　　　　相手出来る訳ないじゃないですか 
      　　　　 ./ /　イ、_,__：,__! ', 
      　　　　,' ,く、_｝´　　　　',_> 
      　　　　!　しu　　　 r　　 )': 
      　　　　',　　ゝr_,__イゝ_,,イ　i 
      　　　　 Ｖ　　ト,_/　 ト_/ V 
      　　　　　　　 し'　　.し  

75 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/09 23:30 ID:NNSeIhWx
      ヽ /
      ('A`)
      ノ(ヘへ 

76 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 00:30 ID:6vnHgh66
      アリスの紅魔郷以前の過去は知らないけど、
      その他3匹の妖怪は、全部ボスクラスだと思うんだが。
      そして、霊夢, 魔理沙はそれら以上に強いと思うんだが。
      
      つか、Lunaのアリスはボス以上な悪寒。 

77 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 00:45 ID:S3Rr23dh
      まあ今回の面子の中ではアリスが一番雑魚っぽい雰囲気を匂わせてるよな。
      昔はEXボスすら勤めたカリスマ妖怪だったのに何故だろう・・・？ 

78 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 01:09 ID:P7mj+EYo
      アリスはいぢめられてるときが一番輝いてるからだ。 

79 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 01:16 ID:fGvAZyoj
      >>69
      
      >>54 

80 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 01:35 ID:RlaudGRK
      妖々夢レザマリでNormal12億のリプレイ見た。
      女性の方のプレイだった・・・ ＿|￣|○ 

81 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 01:42 ID:Bok7//gi
      そーいや妖Normalでスコアタしてなかったな俺 

82 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 02:20 ID:J06QQE7l
      1ボスに安地が有ったのか・・・ 

83 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 02:21 ID:YM65j3h/
      女のくせに弾幕ゲーにはまるとは
      よっぽどリアルが荒んでるのだろうか 

84 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 03:12 ID:o8Q7myZ8
      女がＳＴＧやってるだけでその反応か。
      題してこの男 人権問題。
      記者会見を十分後にセッティングしてくれー 

85 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 07:08 ID:vG4BUiQ4
      >>８４
      田嶋かよ！って突っ込んどくから許してください。
      ネタなのは分かるがほっとくとマジレスが来そうで怖いです。 

86 名前：57 E-mail:sage ：04/05/10 10:48 ID:ZTH/7x+Q
      >>66>>69>>70>>71>>72 thx
      というか情報が錯綜してますな 

87 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 14:59 ID:Mv8YsQZ6
      つか、女の方が男より反射神経いいし、視野も広いから弾幕ゲーには向いてる。 

88 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 15:01 ID:P7YrsCut
      俺のねーちゃんも東方やってる 

89 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 15:56 ID:4Re9ikHd
      俺の親父が言うには、女性は空間把握能力が男性より低いから、車の運転が
      下手なのだ、だから母ちゃんはあちこちぶつけるのだ…ということらしい。
      親父の言うことが本当かどうかは知らないが。 

90 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 16:01 ID:9Q09OIFS
      ああ、空間認識能力は低いらしいが…これは2Ｄだぞ？
      あまり関係ないんじゃないかなぁ…自分の見てないところを想像で保管したりする能力だし 

91 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 16:20 ID:gwOAW2WD
      仮に統計で低いという結果が出ていたとしても、それはたかが統計。
      俺らよりはるかに空間把握能力の高い女はごろごろいる。 

92 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 16:43 ID:9Q09OIFS
      そーゆー統計じゃなくて生物的性差なんだが……
      いや、まれに男以上の人もいるだろうけど 

93 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 16:43 ID:lRVs8tRL
      東方に必要なのは幻視能力
      よって性別関係なし 

94 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 17:07 ID:gwOAW2WD
      あぁ、言い方が悪かったか。
      ＞集団としての女性の空間能力が低いからといって、
      ＞目の前にいるある一人の女性の空間能力が低いかどうかはわからない。
      ＞男性と女性の集団間の差よりも、
      ＞集団内での個人差の取りうる幅はきわめて大きいからである。
      という意味で言った。引用元は Kimura 空間能力 性差 あたりでぐぐると出てくる。
      まあ>>90>>93に同意。攻略とあまり関係ない話でスマンかった。 

95 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 17:26 ID:0IWf/+vL
      よく判らんが、極度の方向音痴な俺も弾幕ってられるんだから問題など無いな。 

96 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 17:30 ID:EkrdbMPQ
      乱視は関係あんの？ 

97 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 17:38 ID:fGvAZyoj
      >>96
      慣れれば平気 

98 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 18:49 ID:vG4BUiQ4
      弾が二つに見えるなら、その間をくぐればいい 

99 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 18:59 ID:y73Hesm/
      先生！自機も2つに見えます！ 

100 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 19:01 ID:W4jGPyBn
      じゃあ二つの弾が二つの自機に当たらないように動けば（・∀・）イイ!! 

101 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 19:10 ID:vG4BUiQ4
      バイナリィランドか、せっかく二人自機なんだからそんなのもありだな 

102 名前：96 E-mail:sage ：04/05/10 20:38 ID:EkrdbMPQ
      >>97
      そんなもんかね？
      まあ、ガンガってみるよ。
      
      ついでに横から来る弾が苦手だと言ってみるテスト。
      こっくりとか。咲夜のナイフonly通常とか。
      この辺りも個人差があるもんなの？ 

103 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 20:43 ID:CjdvxtCF
      処理落ち率どのくらいでやってるの？
      うちひどいとき２０とか３０％こえるんだが 

104 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 20:47 ID:etIJzW10
      >>102
      俺は真横から20度くらいの角度で迫る弾が苦手。
      グリーンストームとかマジ勘弁。
      
      個人差ってのは、視点移動のやり方と脳の画像処理ルーチンと速度の
      違いだと思われ。前者二つは鍛えられる。がんがろうぜ。 

105 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 20:48 ID:zBD0edDF
      既にそれはまったく別のゲームだぞ。
      できればリザルトで5％以内じゃないとＺＵＮ氏の意図したゲームにならないだろう。 

106 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 20:49 ID:JKKiTEVj
      推奨は１％未満だな 

107 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 20:52 ID:qEHoyy9B
      20〜30ってかなりスローじゃないかな・・・
      スペックが分からないからなんとも言えないが・・・
      うちのディスクPCがph20％当りで
      ノートが2％だけど全然違うね
      
       

108 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 21:01 ID:uk5BqU4f
      私は0.6％前後ですかね。
      
      変に処理落ちすると調子が狂うから
      処理落ちがないほうが個人的にやりやすいです。 

109 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 21:04 ID:EkrdbMPQ
      あきらめて、描画フレームを30か20に落とすしかないな。
      劇的に見づらくなるが＿|￣|○ 

110 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 21:47 ID:V9j+51Rs
      ナイフよりリングレーザーがヤバい 

111 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 21:50 ID:zBD0edDF
      ん、サイヴァリア2のラスボスの話か…？ 

112 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 22:42 ID:Hh1EnBo2
      久しぶりにルーミアに会ったら
      レーザーを最期まできっちり閉じられた
      
      
      
      なんて夢を見た('A`) 

113 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/10 23:59 ID:Mkk0ld1j
      そーなのかー 

114 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/11 00:08 ID:ir+obS7o
      東方弾幕アレンジって難しいね
      あのレーザー曲がるヤツ 

115 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/11 01:02 ID:QOT8lDRi
      紅魔郷処理落ち５％でやってて、新ＰＣにしたら０・１％になった。
      そしたらレミリアの攻撃が一変した。冥界とか取れてたのに全く取れなくなった。
      ５％の差でも相当違うと感じます 

116 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/11 01:19 ID:B/jTTdK1
      結果の５％ってのは、ぬるい道中は１％できついススペルが５０％だけど時間的にはスペルが短い
      なんて時でも平均して５％って出てるんだよな。だから大違い。 

117 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/11 02:40 ID:7qPY4nIr
      自分はいつも二分の一描画でＰＬＡＹしてるけど、
      紅魔境は大体1％でスカーレットマイスタが激しく処理落ちする以外は問題ないが、
      永夜抄は道中・スペカも共に処理落ちなしだが、会話で激しく処理落ちして
      3％ぐらいだ（エフェクト美麗で 

118 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/11 06:10 ID:B/jTTdK1
      会話中って計算してるのかな？ 

119 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/11 13:32 ID:qAgI0xH+
      妖までは計算してる。
      永は…よくわからん。してない気もするが… 

120 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/11 15:03 ID:vu1laasz
      だめだ、東方永夜抄4億2千万以上のびねぇ＿|￣|○
      パターン化しようにもアドリブ避けしなくちゃいけない場面多すぎるから全然安定しない
      後たまに返し球みたいなの来るな多分敵を倒した時に
      弾出すのにキャンセルかからないと思うんだが
      かすりゲーでそれは厳しいなぁとか思った
      ところで皆さんはずっと妖怪で進めていきますか？それとも人間と切り替え？
      HARD以上は妖怪ONLYに限界感じてきた・・・ 

121 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/11 17:37 ID:ue1eChWN
      マイスタで激しく処理落ちするなら他でもしてそうな気がするが 

122 名前：57 E-mail:sage ：04/05/12 14:49 ID:1iz6ooKh
      結局、橙と藍の通常全方位弾は、少なくとも自機狙いではないことがわかりました
      ランダムか固定か・・・・・・・・・・・・もうちょっと確かめます
      
      
      永夜抄・・・・・・持ってないけど、よーよーむ５％ラインなので
      某わんこにあった背景描画OFF機能なんて・・・・・・付く筈ないよなぁ 

123 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/12 15:12 ID:WwgD7PLA
      橙は96way固定弾ということらしい
      ttp://hossy.info/game/toho/y_extra2.php#c00 

124 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/12 19:03 ID:8bCAwkp/
      中ボス橙と藍の通常は、避けることよりも避けやすい位置で撃ってもらうことを
      意識した方が良い。きついのは赤の扇弾の二発目だから、これを撃たれる瞬間に
      真正面で受けられるよう、うまく誘導する。
      いつも同じ位置から同じ角度で撃ってもらえるよう調整すれば
      あの攻撃は安定するよ。 

125 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/13 23:38 ID:5VbToa56
      すこし音速が遅いけど、やっぱ永夜抄の動作速度が気になります
      永夜抄もってないんで妖々夢の話で恐縮ですが
      
      　　フォグ無し／16bit強制／エフェクト最低／フルスクリーン
      
      これ以上軽いチューンはありますか？
      ただし、テクス合成無しと描画間隔を長くするのは無しの方向で (眼が耐えられないです 

126 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/13 23:39 ID:fRAPQBvY
      軽くするよりPCチューンする方向で考えたらどうよ 

127 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/13 23:45 ID:5VbToa56
      のーと2002年夏モデル＿|￣|○ 

128 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/13 23:46 ID:Ul3dbIP7
      フォグを切ると重くなるよ。
      切らないとうまく表示されないならしょうがないけど。 

129 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/13 23:52 ID:5VbToa56
      >>128 マジっすか！ずっと逆だと思ってた 

130 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 00:11 ID:afz8t/wh
      ノートを口実に逃げるな
      ゲームやりたいならそこそこのデスクトップ一台用意しとけよ…最近安いんだから 

131 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 00:22 ID:Hkypwy7Z
      紅魔ようやくノーマルクリアできますた
      でも残機５のヘタレ…＿|￣|○
      
      残機３だとメイドと吸血鬼が辛い…
      彩雨で必ず１ミスするのも痛い 

132 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 00:37 ID:6hMojTzI
      今日は紅EX始めて20日目
      初めてカタディオプトリックまで行けました(´Д｀)
      ロイヤルフレアと恋の迷路さえ安定すればクリアも見えてこなくもないんだけどなあ…特に迷路。
      ただ回るだけ、超安定スペル・ブディスト系と同じ要領、なのに…なんかシビアに感じるorz 

133 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 00:43 ID:xaguZf6E
      あ〜、やっと針巫女で紅魔郷クリアできた…
      基本性能は悪くないのだけど対パチェと咲夜さんで
      4ミスするのは痛い。
      レミリア様は0〜1ミスで抜けられるから何とかなったが 

134 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 04:33 ID:s+9clD9x
      弾幕結界一陣目が抜けられねぇ・・・ 

135 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 09:18 ID:COhII3yI
      >>133
      ウンディネか？ウンディネなのか？
      正面をキープしよう。 

136 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 16:34 ID:PmjFlWMI
      東方妖々夢、ほしいけど、どこに売ってるんだろう（´・ω・｀）
      
      虎のあな、メッセとまわったけど、見かけなかった。
      秋葉原で売ってる店、知ってましたらおしえてください(o_ _)o 

137 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 16:46 ID:egtsRbpO
      俺は未だにブディストが抜けられねぇ〜
      まだ2回しかやってないけど
      
      恋は強引に下避け+たまにボムで抜けてるなぁ 

138 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 17:21 ID:XUgfEkc7
      夏コミで買えるんじゃない？＜妖々夢 

139 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 17:21 ID:YvBe5iLn
      ブディストは慣れれば蝶安定。
      コツは円を描くのではなく四角を描くように動く事かな。 

140 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 17:35 ID:afz8t/wh
      nyで落とせばいいじゃない 

141 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 17:39 ID:GL7foMuh
      >>136
      今再販準備中だからまっとれ 

142 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 18:15 ID:H29zdFxD
      >>136
      メロンブックスっていったっけ、ゲーセンのヘイの地下。
      他にあきばおー４号店、ホワイトキャンパス、そこらへんいけばあるよ。
      GWの初めの頃でたしか妖妖夢はあったはず。
      
      自分も最初に買ったとき虎の穴とメッセサンオーでなかった
      その二つは売れるのが早いのか仕入れが少ないのか 

143 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 18:58 ID:PmjFlWMI
      >>141-142
      サンクス。
      
      あきばおー４号店は行ったことあるけど、メロンブックスとホワイトキャンバスは
      行ったことなかったから、地図調べてみてくるよ。
      同人ど〜らくしばらく見てないうちに、またほしいものも出来たしね。
      
       

144 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 19:43 ID:q+zaAVws
      >>137
      卍を四角形と見た場合の対角線上かつ、回転の中心から遠すぎない位置
      をキープすれば当たらんと思われ。そして、自分からレーザーを追い掛ける感じ。
      そうすれば中弾は見てなくても当たらない。自機狙いだが。
      
      こんなこと言っといてまだExクリアしてないわけだが＿|￣|○
      
      あと、余談だがブディストを初めて見た時グラディウス外伝の
      ボスラッシュを思い出した。 

145 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 20:49 ID:j/Ob2HaC
      回転の切り替わりのタイミングを覚えればよゆー 

146 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 22:32 ID:CGrA4DBD
      まぁ、下から始まるとするとタイミングにもよるが
      普通は一回転半して上でなくなるよ 

147 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/14 22:43 ID:y1lvJFQb
      卍で死ぬ人って大抵回転レーザーの中心から離れすぎてるか
      赤レーザーの回転に入り込む位置がまずいかどちらかなんだよな・・・
      
      前者についてはそのまま、できるだけ中心に近づいて周ればいい。
      
      又後者についてだけど破裂音と共に青レーザーが消えて赤レーザーに変わった始めの一瞬は赤レーザーの判定が無い。
      その無判定時間を利用して左斜め下に潜り込みそのまま周ればちょうど画面右に移動した時に赤レーザーが消える。
      そうすればそのまま右から下に安全に周り込めるし、浮遊する弾に邪魔されて下にいけないという事も無い。
      
      正直やり方さえ知ってしまえば仙狐思念以上に簡単なEX＆PH最高の雑魚スペルだとおもた。 

148 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 00:11 ID:17lRuWVr
      >>147
      同感。
      逆にニラタル&黒死蝶がどうにも安定しない… 

149 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 00:13 ID:1EwMAkt3
      卍は確かに簡単だが、その分、稀に飛んでくる高速弾に当たって死ぬと凄ぇヘコむな 

150 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 00:21 ID:hjYfENV7
      レーザー掠りに行って落ちることが何度か
      死のう 

151 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 00:31 ID:fBWEMEQA
      >>149
      あの弾で死んだことあるの漏れだけじゃなかったんだ
      何か嬉しい 

152 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:04 ID:y78NjwlR
      赤になって直後、自機狙いの隣の列の弾に当たって死んでた。
      赤回転に飛び込むとき、一瞬ポーズをかけて安定させられるようになった。 

153 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:21 ID:1streTEe
      赤鬼青鬼と、四面楚歌
      どっちかむずい？
      漏れは前者がむずい＿|￣|○
      赤青13%、四面楚歌30%。
      こんな漏れは変でつか？ 

154 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:28 ID:wiFFjBfH
      永夜抄体験版公開sage 

155 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:30 ID:5DZNexp8
      >>153
      変かも。
      攻撃力高かったら真正面張り付き〜後退〜前進１セットで倒せるよ。 

156 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:32 ID:5DZNexp8
      あー……
      体験版ネット公開までにスペカコンプしようと思ってたのに…… 

157 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:34 ID:DQXivBsa
      卍は大体こんな感じで失敗してた。今は比較的安定。
      1.切り替わって中心付近に移動するタイミングがつかめず撃墜
      2.回るはやさ、位置取りがつかめず撃墜
      3.1周終わって初期位置に戻るタイミングがつかめず撃墜
      4.わずかに戻ってくる弾を意識しすぎて卍に当たって撃墜（禅寺のみ）
      
      >>154
      報告乙 

158 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:34 ID:mFlgBdsk
      >>153
      うちも四面楚歌のほうが全然安定してる・・・
      四面楚歌は３度に一回は取れるけど、鬼鬼は７，８回に一回だなぁ 

159 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:41 ID:6fyhgsDE
      橙の通常攻撃より赤青鬼の方が勝率良いのは俺だけ？ 

160 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 01:55 ID:WxJ7/fzV
      多分俺漏れも 

161 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 02:04 ID:5DZNexp8
      参ったな、永フルスクリーン起動できないや……
      妖はフルスクリーンできるしウインドウでは問題なく動くのに。 

162 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 02:11 ID:/2Wq02Wt
      転載
      
      615 ゲーム好き名無しさん　sage　04/05/15 02:04 ID:???
      ttp://selene.client.jp/upyoro.html　永夜抄ミラーページ作ったｗｗｗｗｗｗ  
       

163 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 02:30 ID:y78NjwlR
      初回乙乙丙
      なんかよくわからんうちにやられる事が多いような 

164 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 02:31 ID:fbcJqFWE
      初回は切り替えとかの感覚がつかめてないだろうから、
      たいてい混乱してると思う。
      自分もそうだった。がんがれ。 

165 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 02:45 ID:K+/DNPMX
      ZUN氏ってウヨチックとまでは言わないけれど、どっか勘違い三島君みたいなところあんのね。
      体験版やってなんかガッカリ。 

166 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 02:47 ID:hyL2dPI/
      （´・∀・`）ヘー 

167 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 02:49 ID:vbH/ad3S
      >>162
      キ、キタ━━━━━（゜∀゜）━━━━━!!!!
      推定残り時間46分！！ 

168 名前：161 E-mail:sage ：04/05/15 03:00 ID:kB7G5QLL
      垂直同期を取らないで解決。 

169 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 03:10 ID:u9PjB1zA
      1ボスラスペが心なしか硬くなったような？
      後、色々とマイルドに調整さてるね。ノルマの厳しさは相変わらずだが。 

170 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 03:22 ID:l+yJlg3d
      ノルマ全然厳しくない
      あれを厳しいと言ってる人は腕が少しヌルすぎじゃないか？ 

171 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 03:30 ID:zRl7sUhB
      >>153
      俺は青鬼赤鬼の方が安定してるな
      メインが幻符だからかも知れんが 

172 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 03:46 ID:u9PjB1zA
      >>170
      そうか？結構ミスできない印象があったけど・・・。
      あ、でも俺の腕がヌルイのは全面的に同意。 

173 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 04:04 ID:czekt8Ws
      Normal1面に限っては厳しいと思う。 

174 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 04:38 ID:y78NjwlR
      乙は普通にやってると取れるけど甲はえ？そんなもんあるの？って感じ
      で、多分後の方の面で残機押しをやると丙くらってゲームオーバー 

175 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 05:13 ID:QWBZHTrv
      たぶんノーコンなら残機０ボム使い切りクリアでも大丈夫な数字になるとおもうよ。
      乙甲甲乙丙丙とかならできそうでない？
      
      今の難易度なら繰り返してやれば甲が取れる＝紅魔郷の各ステージを１ボムでクリア位かなと。
      ノーマルの話だけど３面は２ミス２ボム位してもラスペだせる、ちゃんと左右に動いて敵を排除してれば。
      ちょうと妖３面でアリス後のザコラッシュを多少弾を高速でくぐってでも全滅させようとするくらいの感覚。
      もしくはノーミスなら稼ぎ無視でも甲は取れる、後半になるほどザコの使い魔使いが増えて刻符がとりやすいかと
      
      甲だけならかすりは気にするほどじゃないとおもうよ。かすってスペカを粘れる腕ならすでにミスが少ない筈。 

176 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 06:59 ID:y78NjwlR
      どうも小刻みに低速と高速を切り替えるのが凶らしい 

177 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 07:15 ID:U42I3pAe
      今回は序盤から弾多く感じるな。
      直前までＯＯＨやってたからかもしれないが。 

178 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 07:27 ID:1vwY/k2N
      初回、乙乙甲。三面ぬる過ぎないか？ラストスペルも取れたし。 

179 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 07:41 ID:J23bPf3l
      幻想天皇がかなり弱体化してる希ガス 

180 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 07:56 ID:QWBZHTrv
      幻想郷伝説でもあまり難しくないね、まあただの直線レーザーだからしょうがないのかも。
      
      ところで3面道中のザコの処理が間に合わなくて被弾orボムになってしまうんだけど
      左右に使い魔装備したザコとか自機の手前で収束拡散する5連装砲装備の魔法陣ザコとかどうすりゃいいんだろ 

181 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 09:04 ID:HNyAM+KW
      3ボスの通常攻撃が、密度うｐ or 軌道変更
      してない？0.01の時は安定してたんだが、
      急によけづらくなった。 

182 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 10:52 ID:NVUH93al
      ごめん。ラストスペルって見たこと無いですが
      
      魔法遣い二人組は今までと同じような感覚で使えてプレイしやすいな
       

183 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 11:03 ID:yeG0dkqq
      前の天皇はメチャ難しかったんだけどな
      何が変わったのかよくわからんが楽になった。
      判定が緩くなったのか、レーザーが減ったのか 

184 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 11:07 ID:yeG0dkqq
      >>180
      紅魔組なら敵の出る位置を覚えて置き使い魔
      中央左*2、左以後左って配置して倒してる
      弾ださせないと稼げないがまぁ命には代えられないということで
      
      冥界組みなら幽々子様のワイドショットでウマー
      結界組みなら気合か霊夢で倒しまくり（稼げないが）
      魔法は気合、頑張れ 

185 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 11:10 ID:pLGFy1Pm
      まだ魔法は不遇の時代なのか 

186 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 12:36 ID:27hwkMHY
      幻想天皇や幻想郷伝説のレーザーの当たり判定がイマイチ掴めん。
      今まで無かったタイプの弾だからなぁ。
      他は妖々夢とほぼ同じような感じか？ 

187 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 12:49 ID:f6R8Mdqz
      妖々夢しかやってないけど永夜抄体験版やってみた
      人間、妖怪切り替え（・∀・）・・・？？？　もう一回マニュアル読もう・・・
      あと、妖々夢で紫出てないんで微ネタばれ・・・ 

188 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 12:59 ID:ID7OcCcm
      3面まで到達出来なかった人にはレミリアもアリスも妖夢も幽々子もネタバレさあ 

189 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 13:04 ID:f6R8Mdqz
      >>188 IDがID
      
      いや、まあそうだが・・・イージー、５機、コンティニューを駆使すればSTG下手っぴでも行けるとは思う、多分。
      ExPh（Phはまだ出てないが・・・）はコンティニュー無いので下手糞には辛い・・・
       

190 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 13:04 ID:WPK/+MWd
      常に起動後まもなく強制終了。
      なぜだぁ。 

191 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 13:08 ID:APEzpSxy
      >>190
      多分>>168。 

192 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 13:20 ID:WPK/+MWd
      解決しました。
      ありがとー。 

193 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 13:44 ID:sVcwWbbU
      初ラスペキター・・・のにキテナイーと思って上方にアイテム回収しにいって
      敵に激突して死亡・・・＿|￣|○
      
      紅魔郷と妖々夢でカスリ・回避をほとんど意識していなかった俺には、
      刻符システムは結構つらい。まだに２面のラスペが未見。 

194 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 14:00 ID:J3sRgsBz
      起動後終了何故だ−!
      >>191 で外出だったー! 

195 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 14:54 ID:TEjEBTbn
      　逢魔が時状態では、以下の変化があります。
      
      Ver0.01　・-80%以下なら、自分のショットが敵に当たると刻符に変化します。
      　　↓
      Ver0.02　・-80%以下なら、自分のショットが敵に当たると刻符に変化し、得点アイテムの得点を２倍にします。
      
      
      
      これはかなりデカいんじゃないのか。 

196 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:04 ID:6fyhgsDE
      つーか、もー妖率無くしてくれ。
      自由に、速度変更させてくれよぉ。 

197 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:13 ID:HNyAM+KW
      >>196
      そこが良いんですよ。
      無くなったら組んでる意味が（ｒｙ 

198 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:23 ID:SDWJpKbL
      使い魔殺すとゲージが減る糞仕様はそのまんまかよ。 

199 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:27 ID:cM5Q4/8E
      現状刻符稼ぎには妖怪でカスリプレイ、得点アイテム最大点では
      人間で逢魔になる必要があるわけだが、どちらも稼ぎに必要な要素なのに
      両立できなくて、これではストレスばかり溜まって爽快感がない。
      
      妖では結界発動時に大量の敵弾にカスることでカタルシスがあったが、
      永ではそれがない。
      
      思うに、人間と妖怪を二律背反させる必要はあるのだろうか？
      あくまで二人は協力しあってるわけだから、
      人間度・妖怪度、それぞれ別個にゲージがあってもいいのでは？ 

200 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:29 ID:g+dYfYGV
      200 

201 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:39 ID:cM5Q4/8E
      ・打ち込みでその時の状態のゲージが微増
      ・刻符取得でその時の状態のゲージが増
      ・ボムでその時の状態のゲージが減、ミスで激減
      ・カスることでどちらの状態でも妖ゲージ微増
      ・点アイテム取得でどちらの状態でも人間ゲージ微増
      ・使い魔撃破で人間ゲージ減
      ・スペルカード取得ミスで妖怪ゲージ減
      
      こんな感じの仕様はどうかなぁ？ 

202 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:41 ID:vgKsE4QM
      >>199
      協力し合っているからこそ、人間と妖怪の境が曖昧なのですよ(個人的な解釈ですが)。
      個人的には妖率は何となく雰囲気を表しているようで気に入ってます。 

203 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:43 ID:oyfq5Dxb
      >>199
      刻符のノルマを達成しつつどこまで点が稼げるか、というプレイで楽しめばいいじゃない。
      妖怪で大量に出した刻符を一気に取れば人・妖どちらも瞬時に100%にできるんだから。 

204 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:47 ID:YidK4NT/
      >>196
      妖々夢なんて稼ごうと思ったら至るところで低速封印じゃないですか 

205 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 15:58 ID:3TbjKpxb
      多分クリアだけならオール乙でもいけるんじゃないかねー。
      それに毎面稼ぎどころは必ずあるから、
      「ノーボムなら甲クリア、１、２回ミスっても乙」くらいの稼ぎは
      途中適当でもできるっぽい。 

206 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 16:02 ID:hAivRTvL
      >>202
      まぁそうなんだけど、二人を一つのゲージで表さなくてもいいのでは？ってこと。
      人妖ゲージで人間５０という表現方法以外にも、
      例えば人間ゲージ８０、妖怪ゲージ３０でも、現在人間寄りと言う見方もあるわけで。
      
      >>203
      ＞どこまで点が稼げるか
      これがシンプルじゃないのが疑問なんだわ・・・。
      ＞瞬時に100%
      これって高速・低速切り替えと同レベルのパターン作業なわけで、
      積み上げるものがなくって面白みがないと感じるんだよな。
      瞬時に100%になるより、頑張って打ち込んだりカスったりしながら、
      ２つのゲージをそれぞれ100%に近づける・キープするほうがシンプルなわけで。
      
      で、例えば妖怪でミスして人間９０なのに妖怪側だけ０に落ちたら、
      しばらく低速封印プレイをしなければならないといったゲーム性もあるし。
      
      >>204
      逆に高速でプレイすれば基本的には稼げるというシンプルな仕様だとも言える。
      （高速＝操作し難い・打ち込み効率悪いというデメリットに対して稼ぎの恩恵がある）
      
      でも永では、妖怪で刻符稼いで得点アイテム最大値を伸ばすのがいいのか、
      人間で得点アイテムを２倍にすればいいのかはっきりしない。
      稼ぎに対してシンプルな回答がない。
      それがパターン研究する向きには良いのかもしれないが、
      余計な部分に気を回さなくてはならず、根本的な「弾避け」が楽しめなくなってる。 

207 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 16:05 ID:ABhSQO+z
      >>203
      ただその稼ぎシステムでバランスをとろうとすると
      ケイブシュー並の濃い敵配置にしてカスリを全廃するしかなさそうなんだが。
      今のままでは普通の人が人妖両方生かせるようにすると
      上級者はひたすら妖率Maxでカスリ
      or上級者が両方生かせるようにすると
      普通の人はひたすら人間でアイテム回収
      とかいうバランスになりそうなんだが。 

208 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 16:07 ID:FPrK4QZv
      使い魔撃破時の妖率の減少量が減った気がする 

209 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 16:13 ID:hAivRTvL
      なぜかID変わってるな・・・
      
      >>206
      ＞しばらく低速封印プレイ
      しばらく高速封印プレイ、の間違いでした。スマソ。 

210 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 16:13 ID:4wU1w55T
      ちょっと今の流れとずれるが感想。
      
      桜点・森羅結界はクリアやのんびりプレイ目的の人にはあっても無くても
      いい、もしくは攻略の手助けになり、点稼ぎ目的の人にはしっかり考慮しな
      いと点が伸びないもの、ということで絶妙なシステムだったと思う。
      
      一方刻符はラストスペル発動条件やクリア（コンティニューあり含む）と
      いった点稼ぎを好まない人、バンバン敵を倒していきたい人にも関わって
      くるから、批判があるのだと思われ。
      
      ま、かくいう俺も特に何も考えずプレイするタイプなので刻符全然たまらない
      が、Normalクリアくらいはできそうなのでこんなもんでいいのではないかと
      思ったり。 

211 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 16:51 ID:2gxGBSHH
      >>208
      前は一体壊すだけでも約半分近く減ってたのが、
      今回は大体１〜２割減になってるな。
      -100%でも使い魔を一体しか倒してないなら-80%ぐらいなんで、
      すぐに-100%に戻せるのが良い。 

212 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 16:51 ID:eTP4YFDq
      ver0.02からは刻符はクリアには関係なくなったんじゃない？ 

213 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 16:59 ID:I+aAHPN8
      >>212
      かもね。
      ラストスペルと前半で時間稼いでおけば後半でコンティニューできるって程度か。
      ・・・残り時間と関係なくコンティニューしたらバッドＥＤだろうけど。 

214 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 17:34 ID:fbcJqFWE
      慧音の通常攻撃、使い魔間引かないと自分には無理っぽいorz 

215 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 17:44 ID:p1HyT7fm
      今回も、Hardと比べてLunaticは段違いに難しいな。 

216 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 17:44 ID:TEjEBTbn
      コンティニューしたら時間が進む形になってたな。 

217 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:15 ID:CO2GQ9N5
      妖夢の全方位弾は使いづらく感じた…
      
      http://www.integralismo.com.br/msxsite/exe/zanac.z 

218 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:18 ID:6fyhgsDE
      (´-`).。ｏO (そろそろ誰かリプ上げてくれないかぁ) 

219 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:32 ID:oyfq5Dxb
      相手が用意した遊びに文句つける奴が
      他の同人ゲーに比べて格段に多い気がするのだが気のせいか。
      妖々夢で人口が急激に増えた所為だろうか。 

220 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:35 ID:jOnsp4md
      へたれの萌えオタが騒いでるだけだから気にすんな 

221 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:42 ID:HNyAM+KW
      >>217
      そうかな？
      漏れは昔イメージファイトやってたから全然違和感ないな。 

222 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:42 ID:EKemKZru
      > ノルマは達成しなくても、コンティニューをしすぎなければ、最後までプレイできます。
      
      漏れとしては、この一文が追加されただけで、他は全部許せる。
      あとは全て単なる稼ぎ用のシステムだし。
       

223 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:42 ID:h6Gh5AhA
      >218
      毒にも薬にもならないリプドゾー
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1941.zip 

224 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:46 ID:zrvnGSW6
      気に入らないのを理由にした根拠のない誹謗中傷と、
      気に入っているからこその建設的な批判の区別がつかないアホがいるな 

225 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 18:59 ID:g0MdFlxf
      どっちでもいいよ。メールでも送って。 

226 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:06 ID:VxJOe+0l
      >>218
      俺もリプあげてみる。ルナテク冥界組、6億くらい。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1942.zip
      
      ３ボスのスペル一つもとれんかったYO… 

227 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:09 ID:NDvwk8pg
      >>203
      なんか刻符のノルマ達成とスコア稼ぎを別物として考えてないか？
      少なくとも現状では点アイテム最大点が刻符取得数に関わってくる以上、
      ノルマだけでなく稼ぎにも刻符集めは欠かせないわけだが。
      
      今回の人間逢魔時の点アイテム得点２倍は、ますます稼ぎを複雑化してる気がするな。
      いくら２倍になったところで、妖怪で刻符集めて点アイテム最大値を地道に上げ続けないことには
      稼ぐ上ではどうにもならんのは変わってない気がする。 

228 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:13 ID:SDWJpKbL
      まあ稼ぐ為のシステムがどんなに複雑だろうとクリアに影響ないならいいや。 

229 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:20 ID:QoQ08una
      確かにクリアラーにとっては今回の仕様で十分だろうと思う。
      これで稼ぎがもっと単純化されればヘタレスコアラーとしても言うことなしだ。 

230 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:21 ID:+klIVXlS
      クリア重視なら点アイテムの個数だけ気にすればいいのかな
      使い魔潰しと弾消しをどう使うかも考えないといかんか 

231 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:22 ID:aMEt5SkI
      まー落ち着け
      俺は別に複雑になるのはいい
      どこでどうするか？どうしたらさらに点数が上がるのか？
      って選択肢が増えるわけで妖々夢のような高速さえしてればいいという明快さはないけど
      探す楽しみがあるじゃないか 

232 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:26 ID:7a8pCj/s
      最初タッグだけど条件満たすとソロ出来るんだよね？
      それで森羅結界復活しないかな〜
      後Ver0.02　になってアイテム回収の時の音がビチってのが
      ちょっと嫌かな・・・
      
      
      久しぶりに紅魔郷Exやり込んでたら
      永夜抄クリヤー出来なくなったよ；； 

233 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:34 ID:6PNRxk7M
      >>232
      そうかな？
      漏れは好きだけど。新しい回収音。
      何か硬質化したみたいな。 

234 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:49 ID:xVcJOv9s
      つーかソロ出ても、人間だと妖夢しかラストスペル出そうも無いんだが・・・
      この調整でいいのか？ 

235 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 19:57 ID:EKemKZru
      >>234
      「ソロだとゲームバランス無茶苦茶」と先に宣言しているのに調整を求めるのは酷でね？
       

236 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 20:01 ID:QNdCCj0/
      ていうか人間キャラだとやっぱ低速でも人間の性質なのか？
      一人で人間にも妖怪にもなるのか？
      どっちだ 

237 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 20:04 ID:I+aAHPN8
      逆に後半は使い魔倒せない妖怪側はクリアすらおぼつかない可能性も・・・ 

238 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 20:09 ID:ID7OcCcm
      別に人間が妖怪モードになれてもいいよ
      3人ばかし人妖の境界なんて突破しているし、
      妖夢は元々半分だ。 

239 名前：218 E-mail:sage ：04/05/15 20:31 ID:6fyhgsDE
      >>223, >>226
      ありがとんっ！ 巷ではくるくるが人気なのか？ そーなのかー？ 

240 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 20:49 ID:TEjEBTbn
      >>211
      ほんとだな、幻想天皇に人間で撃ち込んでてプチプチ使い魔が潰れる音がして妖率ゲージが-80%とかに傾いても
      妖率ゲージが減る前に浮いてた刻符が遅れて回収されるからすぐ90%くらいになるね、
      三種の神器とかはこっちのが刻符稼げるんじゃないかなー。 

241 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 20:58 ID:QNdCCj0/
      ところでまだ試してないんだけど
      ver0.02はハイパースレッディングは有効にしても大丈夫？ 

242 名前：241 E-mail:sage ：04/05/15 21:11 ID:QNdCCj0/
      試してみた。
      大丈夫っぽ。 

243 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 21:27 ID:fbcJqFWE
      >>241
      0.01もHT有効のまま普通にやってたけど、駄目だったの？ 

244 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 21:29 ID:QNdCCj0/
      うちでは「スローモードではリプレイを保存できません」って言われてリプが取れなかったよ。
      処理落ち率もなぜか0.00%と表示された。 

245 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 21:47 ID:wEeKLZa/
      >>223
      高天原が美しいなぁ。
      俺もラストスペル開帳ー、といきたいところだが。。。 

246 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 21:51 ID:fbcJqFWE
      >>243
      言われてみればそんな気も……。
      リプは普通ほとんど取らないから気にしてなかった。
      
      >>245
      3面はラスペ見やすいからがんばれ。
      道中の敵を妖で倒すようにして、ボスは妖をキープ、
      後は死なないようにしてれば割と行けるはず。
      危なくなったらボムっても刻符のペナルティーは小さいし。
      ちゃんとやれば2回ぐらいまでなら死んでもOK。 

247 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 22:50 ID:/2Wq02Wt
      ・打ち込むと敵の服が脱げる
      ・かすると自機の服が脱げる 

248 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 22:52 ID:0polKIWZ
      考えることは同じだな。 

249 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 22:58 ID:f6R8Mdqz
      >>223
      >>226
      (　д)　゜　゜　いやーすごいわ、自分だったら目を回してる物ばかりだ・・・
      ところで、ラストスペルってイージーだと出ない？ 

250 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 23:01 ID:tq7Iqlx8
      じつはでない 

251 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 23:02 ID:6PNRxk7M
      >>249
      マニュアルの
      「７−は．システム　スペルカード」
      を嫁。 

252 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 23:09 ID:f6R8Mdqz
      >>251
      ＞難易度ノーマル以上の場合で一定条件を満たすと
      書いてあった・・・良く読んでなかった、スマソ 

253 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/15 23:12 ID:CYZKFxqT
      えらいな、皆ちゃんとマニュアル読むんだな。
      
      俺ACとかでも、とりあえずコイン入れてゲーム始めちゃって
      よく分からんかったら、面と面の間に必死こいてインスト読むよ・・・＿|￣|○ 

254 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 00:08 ID:CXRCLk6A
      幻想天皇簡単になったとか言われてたけど全然違いがわからん漏れ。
      
      替わりにGHQクライシスが心持ち弾速遅くなって簡単になった気がする。
      ・・・がこれも気のせいかもしれんな。 

255 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 00:09 ID:+4p1eUiy
      刻符の出現から回収までのラグの間にキャラを変えたりして、
      妖率ゲージを自由に変更する方法を試してみたら、俄然面白くなった。
      ボス戦の形態変化のときとか一瞬でも気を抜くと刻符が数百落ちるね 

256 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 00:18 ID:RP+V+fG+
      超期待の新作だが、システム複雑になって付いていけん・・・ 

257 名前：252 E-mail:sage ：04/05/16 00:21 ID:mcnKoled
      ノーマルで刻符ノルマ達成できないよ・゜・(ノД`)・゜・　寝る 

258 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 00:26 ID:Yq1VoQH0
      >>257
      ガンガレ　最初はみんなそうなんだから
      でも妖とかまだクリヤーしてないならそっちからやるのお勧めするかな
      
       

259 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 00:26 ID:Qm8LW2Zc
      >>257
      いっそのこと高速封印くらいの勢いで。
      そして使い魔を出す敵を放置したあと撃破。
      ステージ2以降は死ななければ適当でも何とかなる。 

260 名前：252 E-mail:sage ：04/05/16 00:33 ID:mcnKoled
      >>258-259
      ありがとう、まだ妖々夢は５機でようやく全Ex出したぐらいのレベルだからすぐクリアは難しい・・・
      初プレイイージーではノルマ超えてたから多分道はある、明日頑張ってみる。おやすみｚｚｚ・・・ 

261 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 01:06 ID:Sl1+hVRQ
      一面は最初から最後までレミリヤ。少し堅いタイプの敵は魔方陣みたいのを出す前には倒さない。
      ボスの各攻撃は10秒間だけ手加減するくらいで後は全力、特にかすりを意識する必要はない。
      こんな感じでいけた。
       

262 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 01:13 ID:HwR8Hs+7
      製品版出るまでにはなんとかルナで3面までラスペを取れるようになりたい
      そのくらいの目標だと妖妖夢のPH必死クリアくらいでちょうどいいかなと。 

263 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 01:23 ID:zUgrUhAT
      永夜抄ノーマル4.3億
      今回稼ぎが地味なだけにモチベーション維持していくのが難しいな
      ミス無しなら5億はいくっぽいけど7億は遠いよママァン(；´Д｀)
      そういえばBGMって差し替えできないんですかね
      サイヴァリア2のBGMに差し替えたい・・・ 

264 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 01:28 ID:in7JRT4r
      2面もレミリアのみでいけた。
      道中はオプションを左側に固定、自機は右に配置
      あとは使い魔を出させてから撃破を意識すればいい。
      
      なんか妖に比べて敵弾が見づらい、背景の所為かなぁ。 

265 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 02:12 ID:O9MaoM/W
      昨日の18:00に体験版落としたんだが、すでにプレイ時間6：20。
      ＿|￣|○ ウデイタイ 

266 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 02:42 ID:5LuDytYu
      おまいらや
      ハードでコンティニューしちまう漏れは、STGやらない方がいいのか？
      無論素人、今までSTGなんてRタイプしかやった事ない
      
      
      
      妖々なら余裕ナンダ＿|￣|○ 

267 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 02:43 ID:mC3dV4Gt
      ところでアイテム取得時の音が２種類あるような気がするのは既出？
      なんとなくだが、点アイテムの最高点取得時に鳴っている気がするのだが。 

268 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 02:53 ID:8IohIya4
      やっと結界組でノーマルのラストスペル全部取れた。
      ボムで刻符減らなくなったから撃ち込みと掠りの切り替えが楽で良いや。 

269 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 03:10 ID:G9LR+qRj
      八分咲六十連敗　
      ＿|￣|○　コレガ トレルマデ 永ヤラネート チカッタノニ 

270 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 06:29 ID:b0QtV8Nk
      もう無理だと思ったら、スローモードをオンだ。
      漏れは無理だと思ったからオンにして取ってしまった…それでも10回ほどやり直したが…。 

271 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 06:42 ID:AUY8+xb+
      処理落ち90%越えの俺が勝ち組。
      ＿|￣|○ 

272 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 07:04 ID:2z1tAa/x
      今更ながらに体験版の感想を書いてみる。
      
      
      使い魔を倒した時の妖率減少がひたすらうざいというのが
      最初に思ったこと。
      逆に言えばこの1点さえなければ、実に快適にプレイできるのになあって思った。
      
      
      デメリットは使い魔消した分刻符が手に入らなくなるだけでいいと思うんだけどなあ。
      なんだろう……ボス戦時の使い魔を撃破することに対して
      「漏れ様の弾幕美を汚すんじゃねえゴルァ」、という意思が介在するような、なんとなくそんな気がする…w
      
      それはそれで、気持ちはわからんでもないんだがなあ……うーむ。 

273 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 07:35 ID:E27JDYEU
      体験版ダウソしたよ、鬼みたいに処理落ちする＿|￣|○
      90％越えとかうりえん＿|￣|○所詮ノートＰＣだしなあ＿|￣|○
      
      でもたのすぃ(´ー｀)マターリやるわ
      実家帰ってハイスペックのＰＣでやる時が怖いが 

274 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 07:36 ID:ErgM8a7R
      安全と得点のトレードオフ、てことでしょ。
      逢魔が時をいかに維持するかが稼ぐ場合の肝なわけだし。
      砲台をつぶさず破壊するとボーナス、て言ってるのに砲台潰してかつ得点もよこせ、てのはちと欲張りでしょう。 

275 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 07:54 ID:2z1tAa/x
      >>274
      そのへんの感覚とはちょっと違うなあ。
      といか稼ぎに関してはあまり特に頓着しないたちなんで…
      
      
      よっしゃ80%（あるいは-80％）突破！って感じに％を上昇させることにカタルシスを得ていたことがまず１点。
      
      そしてそれ故に使い魔撃破、まがりまりにも敵を撃破する爽快感を手に入れるべき場面で
      逆に妖率を『奪われてしまう』というのがものすごく苦痛に感じるという点につながる、と。
      
      
      自分の感想の原因の要点をまとめるとこんな感じ。
      
      これが、『何も手に入らない』とか『手に入るはずのものが消えてなくなる』
      とかのデメリットだったら別にストレスもなにも感じないんだけどなあ、と… 

276 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 07:57 ID:dEdcZazT
      コンセプト的に
      人＝攻撃＝敵撃破
      妖＝防御＝回避(カスリ)
      なんだろうけど
      現状の東方は弾幕ゲーだから、そのまま適用させると
      バランスが悪くなっちゃうのねん。 

277 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 08:06 ID:T9HRP8c3
      >>266
      安心しろ、俺はNormalでも撃墜されまくりだ(⊃Д`)
      
      妖々夢はボムをいくら使おうが得点を考えなければ最終的に残機が
      あればクリアできるが、永夜抄は刻符があるからこういう強引なプレイ
      ができず、プレイスタイルを変えるのにとまどい被弾しまくり・・・
      まあもともと弾幕ゲーなので俺のプレイが異端なのかもしれないがw
      
      ちなみに妖々夢はPhをクリアできる程度の能力。 

278 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 08:18 ID:ErgM8a7R
      >>275
      妖率低下がないとメリハリなくなってしまうよ。
      ずっと高速で撃ってりゃ-80%以下が維持できてしまうわけで。
      ショットの停止、低速のON/OFFのタイミング含めて楽しむものだと思う。
      
      なんつーかもう"撃つ"ゲームははなから捨ててるような。
      敵と自機の弾のコントラストの差も極端すぎるほどについてるし。 

279 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 08:19 ID:2z1tAa/x
      うん、長文かいてたら自分の思っていることが理解できてきた。
      
      やっぱり得点は関係ないや、苦痛に思えることの主原因は
      せっかく取ったパワーアップアイテムを取り上げられてしまっているようなこの感覚なんだ。 

280 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 09:11 ID:8ujX5EAh
      >>266
      それだとノーマル、果てはイージーでもコンティニューする俺はおよびでないことに・・・もちろん妖々夢＿|￣|○ 

281 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 09:29 ID:Ov6pgydQ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1956.zip
      本当に暇で暇でしょうがない方がいましたら、なんかアドバイス下さい 

282 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 09:42 ID:j1NWtRf3
      俺は前もやったから感想が違うのかもしれないけど
      前に比べたら使い魔潰しまくれるようになってるし（前は一体潰しただけで50％ダウン今20％）
      ZUN氏がそうしたいって思って作ったんならそれで受け入れるべきじゃないか？
      繰り返すが前に比べれば随分使い魔だって倒せるようになってるし 

283 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 10:00 ID:8ujX5EAh
      >>281
      まるで自分のプレイを見ているようだ・・・(つД｀)
      漏れから言える事は、4面道中の左右からわんさか弾出してくる奴は↓→↑な感じで
      引き寄せてから逃げれば避けられる。
      
      それにしても、4面は道中もボスもとんでもなくむずい、ここで半分ぐらい残機失う
      道中の左右から出てきて狙い弾だけなら大丈夫かもしれないけど
      出現時に円になってる弾だけはどうしたらいいか分からない・・・ 

284 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 10:02 ID:CXRCLk6A
      慧音たんの通常攻撃なんて、使い魔倒さんとスペルカードより難しいしな・・・
      でも使い魔一匹も残ってない状態ではただ左右に移動するだけの人。
      妖率低下とか明確なデメリットなきゃやってられんよ、慧音たんも。 

285 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 10:08 ID:nTj9S1CM
      漏れもそう思う。
      使い魔連続２つ潰したら０％とかあり得なかった。
      今は邪魔な時は結構気軽に潰せる。
      妖夢なら更に被害も少ない。
      
      ずっと高速でも上手く立ち回れば「甲」も取れるし。
      そんなに無茶苦茶なバランスでもない。 

286 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 10:42 ID:0RYjud7w
      使い魔は壊した時に出る刻符が吸い寄せられる瞬間に妖怪になれば、
      減った妖率ゲージをすぐ妖側に戻せる 

287 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 11:26 ID:nTj9S1CM
      刻符を引き寄せる際、ショットを撃つのを止めれば
      更に早く引き寄せられる。
      これはショットと低速を同じボタンにしてると難。 

288 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 11:45 ID:Ov6pgydQ
      >>283
      レスtです。4面は弾多すぎてどうにも・・・5機設定でも5〜6機逝きます(つД`)
      いま5面ボスまでノーコンティニューでいけたんですが、
      コンティニュー駆使しても6面のお嬢様にやられました・・・ 

289 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 11:51 ID:rmc9xm+m
      >281
      4面がアイテムにつられてボロボロになってる気がする。
      気持ちはわかるが、もう少し落ち着いて。 

290 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 12:11 ID:Cp/3pevM
      ところで皆、今のところ誰が一番使いやすい？
      
      一通り使ってみたけど、俺は紅魔組が一番使いやすく感じたな〜。
      今回敵が左右から交互・同時に来る事が多いから、使い魔とレミリア本体で同時に相手できるし。
      次点で冥界組。 

291 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 12:26 ID:0ilp/Qjv
      今んとこ、冥界組が一番。
      幽々子ショットがワイドで適当にやってても稼げるし、威力低いから調整しやすい。
      妖夢が人50%までしかないのも妖率調整しやすくていい。
      あとは紅魔≒結界、魔法の順。
      魔法組は難易度上がると正面とれなくなってきてムズイ。 

292 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 12:33 ID:9yF/Hj9R
      私は使い易さ云々以前の段階だ。
      とりあえず刻符のノルマが達成出来ない。
      でもランクは乙になるのは何だ？
      ノルマ達成しないと乙以上にならないと
      マニュアルには書いてあるが。 

293 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 12:37 ID:VB2iW8X6
      ＞・調整中は、マニュアルの記述が未整備となっています。
      ＞　その為、一部おかしなところもあるかもしれませんが、その辺は気にせず。
      
       

294 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 12:39 ID:9yF/Hj9R
      >>292
      マニュアルが変わるって事か？
      でもそれだとノルマって何の意味が？って事になるような。
      よく分からんな。 

295 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 12:44 ID:Kjk/yZvX
      自分も刻符のノルマが達成できないけど、乙は取れる。
      ノルマってきっとボム・ミスが規定回数以内って事じゃないかな？
      
      たまーに刻符のノルマをクリアできるけど、
      あんなのクリア出来ねぇーとか言うほどのヘタレでつ
      
      腕が悪いくせに魔法組を使うからダメなのか
      冥界組はオプションが使いこなせなくてどうも苦手
       

296 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 12:53 ID:nTj9S1CM
      >>292
      0.01とは少し変わったからね。マニュアルはそのまま…か？
      
      現状だと面クリア時にTIMEの右側を左側が上回れば「甲」じゃないかな。
      加えて、ノーマル以上なら敵ラストスペル発動。 

297 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 12:58 ID:zb/jIraI
      結界組が一番マシな漏れはヘタレ。
      ラスト出しても百発百中ディゾルブさ！
      
      ・・・自動照準が便利過ぎるんだよぅ。 

298 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 13:00 ID:SeUVxUhi
      >>281
      4面は経験不足の予感
      何度かプレイしてある程度敵出現パターンと撃ってくる弾、アイテムを取りにいける場面と無理な場面を覚える
      中ボス前のザコラッシュの危険な攻撃は全て打ち返し弾なんで、危なくなったらショットを打たなければ楽だし、中ボス直前の混合弾編隊はそもそも攻撃しない手も
      
      4面中ボスをノーミスでいけるんだから、ボムを抱え死にしなければそれだけでかなり進むと思う。 

299 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 13:00 ID:HhdUBs5C
      >>294
      マニュアルは前のバージョンのが頭から抜け切れてないんじゃないかな。
      前バージョンは刻符ノルマが2つあってノルマ1達成で乙、ノルマ2達成で甲だった。
      今回も表示されているのは高いほうのノルマ2なんだけど、内部的にはノルマ1がまだ生きているような印象。
      
      >>290
      結界組かなぁ。ボスの横座標に合わせるだけの余裕がないんで誘導弾（もしくは冥界組の広範囲ショット）がないとスペカ取れません＿|￣|○ 

300 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 13:04 ID:pxM8tukV
      300 

301 名前：名無しさんの野望 ：04/05/16 13:09 ID:GryKrXZy
      初歩的な質問ですが
      皆さんのアップしているリプレイは
      どうやってみるんですか？
       

302 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 13:10 ID:QqXWLXjP
      ダウンしてリプレイフォルダにいれてみるんですね 

303 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 13:17 ID:Ls5IUesZ
      魔法組が一番使いやすいと思う俺は少数派？
      高速でもアイテム自動回収してくれるのが便利なのでつい使っちまう。
      しかし一番の理由は、他の組のような特殊攻撃が頭の弱い俺には扱えない代物だということだ・・・＿|￣|○ 

304 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 13:19 ID:CXRCLk6A
      刻符ノルマってそんなにきついかなぁ・・・？
      ・死なない
      ・使い魔出す敵は使い魔出させてから妖怪で倒す
      この二つさえやってれば普通に達成できる数値だと思うんだけど。
      正直３面なんて３回死んでてもノルマ達成できる程だし・・・
      
      >>290
      漏れもやっぱり紅魔組かな。
      結界組も強いけど藍のサーチ範囲が真横近くまでいかないせいで
      左右から同時に来られるとちと辛い。
      その辺り紅魔組なられみりゃと蝙蝠で同時に相手できるし。
      妖々夢で使えたら４面とか楽勝だっただろうな・・・
      
      ただ無理に欠点をあげるとするなら低速時の移動速度だろうか。
      中途半端に早いせいで幻想郷伝説とかでよく自爆してしまう。 

305 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 13:25 ID:HhdUBs5C
      >>301
      バージョンが違うと再生できないぞ。
      今配布しているのは1.02だから1.02のリプレイファイルじゃなきゃ駄目。 

306 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 13:29 ID:HhdUBs5C
      >305
      自己レス。ver0.02だ… 

307 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 14:11 ID:7Lvlht+i
      >>281
      遅レスだが。
      ４面前半は自機狙いばかりだから頻繁に左右にウロウロせずに、
      敵一群を倒して右、次の一群を倒して左という風に方針決めとくといい。
      咲夜Aの低速ホーミングはよく敵を打ちもらすので、道中では極力使わない。
      あとボム打とう。抱え死に勿体無さすぎる。
      画面に弾がイパーイでてきたらボム打つくらいで。 

308 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 15:05 ID:Sl1+hVRQ
      せっかくの高速移動が時刻稼ぎを考えるとほとんど使えないってのがバランス悪りーなぁ
      とかいってたら>285みてーな奴もいるしうーむ
       

309 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 15:12 ID:Cp/3pevM
      ３ボス通常攻撃、キツイと思ってたけど人間側ならそれほどでも無いな。
      使い魔何体か間引けるし、攻撃自体も高速でやってた方がかわしやすい気がする。
      スペカで稼げば刻符もラストスペル出す分には十分だし。 

310 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 15:22 ID:vmPBOyN3
      冥界組や詠唱組は人間オンリーでも比較的楽に甲取れると思う。
      霊夢はホーミングで使い魔潰しまくりで結構運が絡む。
      
      欲を言えばショットボタン離したらすぐに撃つの止めて欲しいよ、
      
      ショットボタン離す→妖怪ボタン離す→人間時にチョロっと残り弾発射→使い魔撃破
      
      のコンボが詠唱組だとよく起こる(´・ω・`) 

311 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 15:27 ID:Sl1+hVRQ
      いや冥界組みで人間オンリーな方がもっと正気の沙汰じゃねぇ（ｗ 

312 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 15:32 ID:TJXyp+d5
      永夜抄体験版、一晩やりまくったがホント死にまくる。紅妖の時の比じゃない。
      つーか１面中ボスからして速攻撃破の早回しが効かない辺りに(´・ω・｀)ショボーン
      そんなにカスらせたいのですか、と。
      
      ２回ミスるとラストスペル突入がもう絶望的・・・
      まだ２面のだけ見れてない(ノД｀)1,3面は割と簡単なんだけどね。
      ３面道中のパヤーン化が厳しそうだぁ。妖率＋でカスる所と妖率−で点アイテム回収する所の区別とか。 

313 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 15:41 ID:TJXyp+d5
      キャラが画面の左右どちら側にいるかで左右の音量に差が出るのがヘッドフォンだと凄く気持ち悪い・・・ 

314 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 15:45 ID:RqGd9NmF
      永夜抄体験版やってると森羅結界の有難さを思い知るな
      ボム使わないから尚更 

315 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 15:48 ID:zb/jIraI
      >>313
      そうかな、漏れはそうは思わないが・・・漏れもヘッドフォン派だが。
      何となくだけど意識をそちらに向けられる分生存率が上がると言うか。 

316 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:10 ID:chXq3TfB
      鏡むずい。知覚する前に逝く 

317 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:23 ID:glbbgg/D
      ステレオとモノラルの切り替えもあったらいいかもしれない 

318 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:24 ID:glbbgg/D
      うお、GIL氏がバグったかのようなID 

319 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:25 ID:vmPBOyN3
      決死結界のエフェクト良いな、真っ赤になって。 

320 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:30 ID:5LuDytYu
      なぁ、３面ボスのスペルで、固定針弾が出るじゃーないか
      弾幕自体は厳しくないんだが、見にくい故戸惑いがち
      あれって安全地帯はどこでつか＿|￣|○ 

321 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:31 ID:chXq3TfB
      ところでどのチーム使ってる？俺は紅魔チームメインで結界チームをちょこっと。 

322 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:37 ID:TJXyp+d5
      ヽ( ´∀｀)ノ冥界組です 

323 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:42 ID:kRK33llF
      冥界組が本命
      他はお遊び程度 

324 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:43 ID:HT1WQ+Y/
      速度配分がちょうど良いのと好みで冥界組。
      
      >>320
      どのスペルなのかはっきり書かないとわからないような……。
      
      針弾と言えば神器玉がどうにも苦手。
      青は隙間を見つけやすいんだけど、赤は画面右下隅とかまで逃げ込んで避けてる。
      将門クライシスはゆっくり待ってれば確実に隙間が空くから焦らなければ簡単だけど。 

325 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:44 ID:tcbbS6NQ
      紅魔がメイン、道中パターン化しなくても低速撃ちっぱなしでいけるから。
      それに比べて詠唱組はキツイ 

326 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 16:51 ID:rVuch+pT
      >>324
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1954.zip
      の将門とかどーよ？ 

327 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 17:02 ID:HT1WQ+Y/
      ( ゜Д゜)ポカーン 

328 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 17:20 ID:Cp/3pevM
      全部満遍なく。
      好きなのは紅魔組と冥界組。 

329 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 17:48 ID:bcZvT4YH
      幽々子は威力が低い分、ボス速攻する時は妖夢で…とか思ってたけど、
      堅い使い魔に前をガードされたら手も足も出ないな。
      
      ルナ幻想郷伝説とか高天原とか、幽々子で取れる気しねーな… 

330 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 17:59 ID:SvQi7zOL
      使い魔に当てても本体にダメージはいくはず
      
      ところでVer0.02で弾速が上がった気がするのは自分だけ？
      妙に被弾するようになってしまった・・・ 

331 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 18:05 ID:1nkdMJPn
      スローボタン連打で使い魔スルー。
      詠唱組でこれやると攻撃力最高なのだが、
      指がつる……。 

332 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 18:11 ID:8IohIya4
      >>331
      前バージョンでも誰かやってたな、それ。 

333 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 18:21 ID:88zOAhBe
      決死結界導入後、一度もラススペ成功しない＿|￣|○
      慣れか？ 

334 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 18:38 ID:+ourOLSN
      >>333
      オレモー。妖々夢までは、弾に当たるか当たらないかのぎりぎりのところで、
      自分からボム押していたんだけど、永夜抄は、「あ、赤く光ったー」とか思ってるうちに
      ボムを撃つことを思い出せなくて、落ちてる。 

335 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 18:42 ID:vmPBOyN3
      俺なんて永夜抄v0.01の時から1度たりともボムを撃ってないぜ。(ノ∀`) 

336 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 19:17 ID:yiMGsafM
      >>270
      一旦スローでコツ掴んでから再挑戦で取れたー！
      ありがとう！　なんか泣けてきた　つ∀`)
      ＳＴＧ苦手の俺でもスペカコンプできたよ…… 

337 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 19:22 ID:2z1tAa/x
      決死結界か…
      なんかあの赤いエフェクトって「あっ良かった助かってた？」て感じなんだよな。
      
      違うだろ、そうじゃないだろってころにはもう死んでる…＿|￣|○ 

338 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 19:44 ID:nTj9S1CM
      >>333
      何というか、スペカ中でも
      ボムボタンに指はかけてませんが何か？
      
      で、案の定被弾。
      間に合うわけもない＿|￣|○ 

339 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 19:56 ID:rqEfDmq0
      刻符全然ノルマ達成出来ん。
      普段は人間で、使い魔が出てきたら妖怪にチェンジして
      倒さないようにするのがいいのか？
      まあ、弾幕激しい所は妖怪でしかやってられないけど。 

340 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:00 ID:X+kca19J
      >>339
      極端な話、ずっと妖怪でいればいい。
      使い魔出す敵は速攻で倒したりしないようにな。
      そしてボスのスペカは落とさないこと。
      
      これで甲を取るだけならなんとかなるであろ 

341 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:02 ID:nTj9S1CM
      >>339
      あんまり極端に稼いでないリプでも見ると良い。
      うｐろだに多少上がってるから。
      
      最初は切り替え結構面倒だが慣れると自然に
      出来るようになる。 

342 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:03 ID:rqEfDmq0
      >>340
      それでもいけるのか。
      人間はスコア気にする人が使うものと？
      私は気にしてられるほど上手くないからいいや。 

343 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:15 ID:Oek3zZYK
      いっぱいレスきてるやー
      と思ったら体験版でたのね
      
      >>333
      自分はものすごく助かってるよ 

344 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:22 ID:dcVROZ/Q
      人間は基本的に移動用かなぁ。
      左右に高速で移動したり、上方へ移動→妖怪でアイテム回収とか。
      使い魔持ちだけ妖怪で倒してすぐ人間へ、って感じで道中は人間主体で進む事も可能だけど。
      ボス戦はあまり人間の出番は無いかも。 

345 名前：名無しさんの野望 ：04/05/16 20:22 ID:Jkh5nTJG
      うｐろだが見つかりません… 

346 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:26 ID:LkDy0BM4
      ZUN氏と同じはずの、GeforceMX 400で処理落ちした・・・（妖4面） 

347 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:28 ID:+ourOLSN
      >>345
      >>1の東方wikiの「東方スレテンプレ 」にある。
      ゲサロの東方スレからも跳べるが、あのスレは今は覗かないほうが良いな……… 

348 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:29 ID:wh+9TAER
      >>344
      俺もそう思ってたんだが、
      もしかして4面以降になると「使い魔を潰さないと厳しい攻撃」が増えるんじゃないか？
      上級の3面ボスも使い魔をある程度潰さないと避けるのが厳しいってのがあるし。
       

349 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:33 ID:d3QYFcKj
      道中は使い魔以外は人間メインが楽なような。
      まあ結界組使ってるからかも。
      
      ボムをほとんどラストスペルで使ってるから
      ボムの数が事実上半分・・・＿|￣|○ 

350 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:40 ID:cHLStjBq
      ルナなら使い魔潰さないと絶対死亡なスペカくらいあってもいいと思う。 

351 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:44 ID:Jkh5nTJG
      ＞345
      サンクス
      ついでに下げ忘れスマン
      
      >>326のようなプレイは俺にはまだ無理だ… 

352 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:46 ID:HwR8Hs+7
      けっこう使い魔つぶしてもいいんだね。一匹でも逢魔途切れないから打ち込み刻符で１００にして、ってできる。
      
      でも実際粘り優遇のままなのはきびしい。ザコの早回しって嫌いなのかね？
      あれこそ攻撃的な姿勢への最大の褒美だと思うんだけど。 

353 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:47 ID:Sl1+hVRQ
      無理つうか見てるとむかつくプレイの典型だが
      真似したい人もいるわけか。 

354 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:48 ID:nTj9S1CM
      ラストスペルの受け付けは2段階だと更にアツいな。
      早い段階だと今選択してる側で1つ消費、
      遅いと反対の側で2つ消費。 

355 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 20:53 ID:chXq3TfB
      ハード2ボスの通常攻撃で大き目の丸い玉（使い魔）出して一旦その玉は止まって
      その後ランダム風味に動き出すんだが、これ潰さないで突破できねーorz
       

356 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 21:06 ID:nTj9S1CM
      >>355
      使い魔が弾を吐いてる最中にライン上に重なる。
      するとそこには設置されないので出来るだけ広い方に逃げる。
      弾を吐かせる時に出来るだけ端の方で吐かせるとやりやすい。
      
      かもしれないと言ってみるテスト＿|￣|○
      ルナはともかく、ハードはまだ望みはあると思われ。 

357 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 21:20 ID:CXRCLk6A
      >>324
      神器玉の赤は左から周り込むと安全。
      漏れは青の使い魔に重なりながら下がって弾幕の薄い所を抜け
      すぐに赤を左から周り込んで避けるという方針でやってる。 

358 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 21:21 ID:K3U1kV3/
      >>312
      ナカーマがいた・・・。ラストスペル、俺も２面だけまだ未見（Normal）。
      というかこの面はかなり意識しないと刻符が集まらないような気が。
      しかもミスNGだし。2面のノルマ達成できたのは、Easyで霊夢か妖夢
      （どっちか忘れた）で高速onlyやったときくらい。
      ヘタレにはNormalミス無しはムズいっす。 

359 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 21:25 ID:tcbbS6NQ
      俺は2面がいちばん簡単だったなぁ。＞ラストスペル
      少し稼ぎを意識すれば1面より楽だと思う。 

360 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 21:28 ID:vEv5w3nm
      冥界組なら、きちんと使い魔出させてから撃破を心がければ一番
      簡単だろうね　＞2面のラストスペル
      
      まぁ、出せたところで私は取れていませんが_|￣|○<クライヨセマイヨー 

361 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 21:29 ID:qI+4lOL+
      自分は1面が一番つらい。＞ラストスペル
      ミスがほとんど許されない上に、
      最後のスペルで回ろうとするからいけないんだろうけど。
      回るのうまくいかんよ・・・ 

362 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 21:45 ID:/DZCgR5t
      >>361
      俺は最初の一回だけ回って後は外周カスリでやってる
      2回目以降続けて回れない＿|￣|○ 

363 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 21:48 ID:rE3c4Iq4
      回らなければいいじゃない
      ていうか、普通は回らないと思うよ。
      それ以前の弾幕で時間ギリギリまで稼げば十分でない？ 

364 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 22:05 ID:nTj9S1CM
      >>360
      まず、横の安全を確保。
      確保したら自機の上方向に集中。
      前から計3回来るので慎重によける。
      
      3回目と次の中弾設置が重なるが、これは特に気にしないで良い。
      設置が終わったら最初に戻る。
      以下繰り返し。魔法組以外はそれほど困らないと思う。 

365 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 22:13 ID:Jkh5nTJG
      >>353
      いやべつに真似したい訳じゃないんだがよくあれだけ狭いところに潜り込めるものだと
      
      実は時間ぎりぎりまでかすっての稼ぎは俺もあんま好きじゃない
      ボス撃破までのタイムでボーナスつけたり接近戦でボーナスつけたりとか
      速攻タイプの攻略でもスコア稼げるようにして欲しかった
      人80%で得点倍ってのがあるけど使い魔潰しちゃうのがツライ… 

366 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 22:28 ID:AwHKpQjD
      刻符を取るとスペルカードボーナスが低くなる。これしかない 

367 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 23:05 ID:vt8dxl7N
      10億か、うまいなぁ、けどスコアネーム見たら納得してしまったよ。 

368 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 23:08 ID:j2rRHaBs
      妖、紅と比べて狭く感じるナ。１７インチの買おうかな・・・ 

369 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 23:12 ID:rqEfDmq0
      >>340
      でほぼずっと妖怪でやってみたが、ダメだった。
      と言うか、スペカ取れなくなった。
      人間で使い魔殺して弾数減らさないと避けきれない。
      ここの所の調整が今作の醍醐味なんだろうな。 

370 名前：356 E-mail:sage ：04/05/16 23:37 ID:nTj9S1CM
      >>355
      スマソ。
      激しく勘違いしてた…＿|￣|○
      ハード以上は更に斜めにも撃ってくるんだな。
      気合いで何とかなるような気もするが、
      多少運も絡むな。
      どちらにしても端の方に誘導すれば
      多少楽になる希ガス。 

371 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/16 23:45 ID:PcuKu8HI
      なるたけ低速移動封印でやってみたが、三面がズタボロだった。
      精密さと使い魔潰しが同時にできないのはなんともかんとも。
      
      
      いや、移動のときだけシフト押せばいいんだけどね。 

372 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 00:31 ID:BUBe0Uqk
      今回、今まで以上に人によってパヤーンが違ってくるな
      アタイは好きだよ、こういうの… 

373 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 00:34 ID:2PiQFQBh
      >>371
      先にパッドを買ったらどうだ？ 

374 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 00:42 ID:RYxUFlmp
      パッドも持ってないのにゲームに色々文句言う奴に
      「まずパッド買え」と言ったことがある
      
      すると「PCにパッドを繋ぐのはゲーオタ臭い」という
      謎の理屈が帰ってきた 

375 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 00:42 ID:OcTjhSHw
      >>371
      数回やってみたがキーボードのほうが性に合う。
      まぁ実戦では場合によって人妖を使い分けるべきだと言うことか。
      
      死ななきゃ人だけでも3面のラストスペル出せそうだなぁ。
      正確に言えば半人だが。 

376 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 01:19 ID:0fX/k1Q9
      俺はキーボードで頑張ってるぜ
      たまにテンキー埋まって押せないけど 

377 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 01:25 ID:T8+01mb+
      うおおおおお
      ノーマルですらラストスペルが取れねぇぇぇぇぇぇ。・゜・(ノ□`)・゜・。 

378 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 01:28 ID:wmjm1LcG
      実際キーボードのほうが精密に動けるという人も多いしな。 

379 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 01:31 ID:0fX/k1Q9
      ラストスペルが発動すらしないこともしばしばありますが 

380 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 01:40 ID:EI9S0E0V
      >355の言っている奴のルナが今回の体験版で一番ムズイ
      緑弾の間にはいるのがまずめちゃめちゃムズイ。速すぎ狭すぎ
      おまけにあの狭い隙間に入ろうとしているときに横から使い魔の弾がとんできて地獄絵図
      何かからくりがあるのだと思いたいが・・・なかったらオワットル 

381 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 02:32 ID:RhdDgdKh
      >355は使い魔潰せば楽なんだけどな
      魔理沙だと潰しやすいけど他キャラは厳しい 

382 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 02:39 ID:W1V5SIJd
      >>355の、俺の腕ではノーマルでもちょっと辛い。
      でも緊張感がたまらなくイイ。 

383 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 02:50 ID:Imn2oXD1
      ああいう嫌な攻撃にこそスペルのような名前が欲しい。
      
      梟の夜鳴声とかスペルかよってくらい簡単で逆転現象がおきてる。 

384 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 06:26 ID:gNv4TVK8
      使い魔潰しが有効なのってボス戦だけだよな、
      道中の場合、使い魔の本体が全方位弾+自機狙い多way弾とか平気で撃ってくるから
      本体潰し優先して弾消し狙ってかないと使い魔潰していくより難易度あがってしまう気がする。 

385 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 14:34 ID:hkxFkD8p
      本体が左右同時に2匹出たときなんかはどうしても使い魔が沢山出るので
      そのあたりは使い魔潰しで 

386 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 15:31 ID:OtwmT81z
      冥界組ノーマル、高速移動をメインで使用して
      1〜3面のラストスペル連続ゲト出来た。
      3面終盤は低速を多用しないと弾よけが辛い。
      
      
      それにしてもラストスペルを取ってるのに
      スコアが4.4億点って何故だ　ＯＴＬ 

387 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 15:38 ID:2PiQFQBh
      永夜抄は、妖怪より人間の方が攻撃力が高いと面白いかな？ と、ふと思った 

388 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 15:39 ID:2PiQFQBh
      って、冥界組がそうだった…… orz 

389 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 16:22 ID:ynG8ztF/
      ラストスペルなんて存在してるの？って感じだ。
      イージーですら出ないって一体？
      難易度に応じてラストスペルの出易さも変えて欲しい。
       

390 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 16:23 ID:PRVGr4Ki
      敵のラストスペルはEasyじゃ元から出ないぞ。 

391 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 16:26 ID:ynG8ztF/
      >>390
      そういえばそんな事も書いてあったような？
      どのみちノーマルでも出ないけど。 

392 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 16:45 ID:RYxUFlmp
      文句言う前に初心者級の腕前をなんとかしる、ってレベルの人がちらほら 

393 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 16:49 ID:1idg7LXT
      コツを掴んで出せさえすれば、漏れでも全部初見でスペルカード取れたからガンガレ 

394 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 17:14 ID:h2jDejAh
      ぶっちゃけ、ラストスペルは取るよりも、
      出せるようになるまでのが難しい  

395 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 17:21 ID:haISl77t
      >>394
      誤爆乙
      
      1と3面は簡単に出せるようになったけど2面が難しい。
      2面だけ道中の後半が無いせいかな。 

396 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 17:39 ID:AwzpuPWL
      2面はボス前の左右交互に来る使い魔ザコラッシュが一番の刻符稼ぎポイントかと。
      ザコ一団が出てきたら、ショットを止めて、ワン〜ツーテンポ遅らしてからシフト（低速移動ボタン）
      を押しながらショットを撃てば、ちょうどザコが使い魔＋弾を吐き出した時にザコが死ぬので大量の刻符がとれる。
      後はこれを左右左右と４回繰り返せば、かなりノルマに近づけるはず。 

397 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 17:51 ID:T8+01mb+
      未だに素人帰れなムードがアルノカ('A`) 

398 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 17:54 ID:PRVGr4Ki
      素人は歓迎だが愚痴吐きは勘弁かな。
      なんでもかんでもシステムのせいにしたら駄目だよ。 

399 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 18:02 ID:qZ+AMv1P
      ノーマルまでは全部スペルカード取れたんだが、
      ハード以降の３ボスのスペルがどうにもならんなぁ。
      特に鏡と幻想郷伝説。
      ハードの高天原が出ないよ・゜・(ノ□`)・゜・。  

400 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 18:22 ID:3SuuXQU9
      せっかく溜まっても死ぬ・・・(´・ω・`)　ラスペはノーマル1面のみ見れて取りますた 

401 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 18:30 ID:qYTNqRE1
      >>400
      溜まってるならボム撃とうぜ。
      今バージョンなら刻符は減らないし威力も高いし。 

402 名前：アバ丼 ◆TheRoomKUw E-mail:sage ：04/05/17 18:42 ID:TNFKtkBe
      やった、１面と２面で甲取れた！
      スコアラーじゃない俺でも取れるってことは、バランス的に問題ないな、こりゃ。 

403 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 18:50 ID:r3EJw31/
      別にラストスペルはスコアラーのためのもんじゃないぞ
      稼ぎに特化したプレイしなくても普通に出るバランスだし 

404 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 18:57 ID:3SuuXQU9
      >>401
      どうもケチな性格がね、使っても被弾してから・・・意味無い
      それにしても3面ボスがとんでもない弾数なんだが、ノーマルなのに・・・確実に死、さらにはコンティニュー 

405 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 19:37 ID:F53KWjU+
      辛い話かもしれんがノーマルでも辛いなら
      妖々夢でちっと鍛えなおして来た方がいいかも・・・ 

406 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 19:53 ID:Imn2oXD1
      体験版三面は一応本編４面ちょい下くらいに調整してあるはずだから、一日や二日で
      自称素人がノーマルでラスペまで出せたらぬるいと言われてしまうでしょう。
      
      ３面は道中の位置取りとボスで人間にすることで使い魔を破壊することを考えなければ
      難易度的には妖４面以上のものがあると思います。
      慧音通常や将門は人間で素早く使い魔を破壊したほうがよいです 

407 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:00 ID:nTXcIs/J
      皮肉とか嫌味じゃなくて、難易度下げろという人は
      実際どれくらいプレイして言ってるんだろ。
      
      とりあえず俺は妖々夢Phクリアできる程度の腕前だが、
      ノーマル慧音の開幕は使い魔倒さなくちゃ死ぬ。 

408 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:02 ID:nTXcIs/J
      って、良く見たらそんなこと言ってる奴いねえ。スマソ。
      ラスペ出しやすくしてくれ、と言うのはあるが。 

409 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:08 ID:QArzVlLM
      出なくて困ることはあっても、条件下げろとまでは言わない。
      これ以上条件を易しくするのはいくら何でもヌルすぎると思う。
      まぁ、後半ステージの難易度がどうなるかは判らんがな・・・ 

410 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:16 ID:cpTPk4Ld
      クリアやスコアよりもスペカ集めに命を懸ける俺としては
      ルナ最終面までちゃんとプラクティス出せるか心配。
      コンティニューしてたらタイムアップっぽいしなあ。 

411 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:23 ID:s0hDwBqU
      紅EX挑戦119回目にしてやっと妹様脱がしたよヽ(´ー｀)ノ
      まあ最後の三つはスペカ取れそうにないけどさ。
      これでやっと永夜抄が出きるな。
      早速落としてくるべ。 

412 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:25 ID:r2fWAklF
      よし、酔っ払いの俺がハードどこまでいけるか挑戦 

413 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:32 ID:T8+01mb+
      ノーマルでも３面ボスの弾幕はなかなか苦しい
      ハードはぎりぎりノーコン行けるか行けないか
      ルナは無理、絶対無理
      
      つーか体験版しかないからエキストラとか幻想とかがどの程度のレベルなのかがわからん 

414 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:37 ID:sBviBTnC
      ラストスペル出しやすくしてって人いるみたいだけど
      体験版出てからそんなに日がたってないんだし
      弱音掃く前にもう少し練習しる！で終了だろうな・・・実際。
      ノーマルなら少し練習すれば確実にラスペ出るようになるし。
      
      極端な話ケツイでスコア無関係、コンティニューしても裏２周目行かせてくれって言うようなもん。
       

415 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:43 ID:cpTPk4Ld
      all甲で真ボスとかありませんように。 

416 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:45 ID:ZCr18lF5
      ハードは初見でも割と楽にクリアできたがルナはどうにもならん・・・
      
      ２面よりも１面のラストスペルのほうが取りづらいのは俺だけか・・？ 

417 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:47 ID:+WzuBvtS
      乙をとり続けたとしても、最後までプレイできるのであれば特に文句は言わない。
      乙をとり続けて、丙を１回でも出した時点で最後までプレイできないのはちょっと悲しい。
      
      って、２３：００からスタートで、４：３０までって言ったら６時間無いじゃん。
      ずっと乙じゃ最後までは無理なのか・・・？マニュアルに何か書いたった気もするけど
      
      妖々夢ノーマルノーコンクリアが精一杯な自分にはちと厳しい
      ヘタレプレイヤーでスマソ 

418 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:49 ID:VY3xwe7q
      俺はコーラスマスター苦手だ
      弾が視界に入ると避けなくていい弾道でも反射的に動いてしまって当たる 

419 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:56 ID:nTXcIs/J
      全六面なら全部乙で五時間、六面には四時到着。
      一回丙出しても大丈夫な計算なわけだが。 

420 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 20:59 ID:DoTIhjw6
      製品版の心配するヒマがあったら腕前を上げておこう 

421 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:00 ID:/uyd5lzm
      魔法組、完全低速封印でも二面のラスペ出せるな。一面は微妙だが。
      
      >>418
      上に中弾がいないところに逃げてちょんちょんと横にずれてかわすんだ。
      目ぇ瞑ってミュートにして仙狐思念避けるよりは楽なはずだ。 

422 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:01 ID:bmXrgmeU
      全て甲で進むと6面終了時は午前2時の丑三つ時。
      何かありそうな気がしなくもない。
      
      それはともかく今回のルナは次元が違う、ムズスギ
      妖は全キャラルナクリアしたけど今回は3面抜けるのがやっと
      ミスティアタンの通常攻撃が鬼すぎ。決めボムになっとる涙 

423 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:18 ID:qsu+KNQI
      今回のは楽しみ方がよくわからん。
      ずっと低速or低速禁止のどちらかにするのが推奨なのか？
      低速オンリーだとなんかストレスが溜まるんだが・・・ 

424 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:20 ID:F53KWjU+
      製品版も難しければ難しいほど　次作品までじっくり楽しめるから
      それはそれでありがたいな〜俺はｗ
      
      とりあえず一番の心配は通販で確実に買えるのか　どうかってのが怖いな
      
       

425 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:21 ID:qZ+AMv1P
      まだ体験版だから３面までの難易度は製品版ではかなり下がると予想。 

426 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:27 ID:Tj55hrWe
      >五面クリアまでに12刻以内で行けば良いので、
      と本人が言っているので6時間以内に5面クリア、つまり丙２乙３で行ける事になるが。 

427 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:31 ID:haISl77t
      >>396
      ありがとう、何とかいけた。
      天皇も取れてノーマルのスペルコンプ。
      
      妖イージーをクリアできなかった俺が
      良くぞここまできたもんだ(´ー｀) 

428 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:34 ID:Rht1cdtP
      >>427
      天皇すら取れるようになった今なら、
      妖イージーいけるんじゃないか？ 

429 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:41 ID:3SuuXQU9
      >>417
      更新履歴に
      ＞ノルマは達成しなくても、コンティニューをしすぎなければ、最後までプレイできます。
      >>427
      コンティニューありで？なしで？どちらにしろそのような方がいると励みになる(`・ω・´) 

430 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:50 ID:bmXrgmeU
      時間制限が効いてくるのはルナになってからだろうな
      1・2面甲、3面乙、4・5面丙だと３回コンティニューしてしまっていたら６面行けないのか
      ５時になった時点でゲームオーバー？それとも５時ジャストならギリギリ次の面？？ 

431 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:52 ID:sypvdSWb
      三種の仁義が安定シネー　チクショー 

432 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:54 ID:WIHty4Jz
      体験版の段階で考えなくてもいいことを考えてる奴がいるな。 

433 名前：396 E-mail:sage ：04/05/17 21:56 ID:AwzpuPWL
      >>427
      少しでもお役に立てたなら良かったっす。
      おめでとう！
       

434 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:56 ID:3SuuXQU9
      >>430更新履歴より
      
      　　○コンティニューが回数制ではなくなりました。
      　　　コンティニューすると１刻(30分)進みます。
      　　　（但し、現在時刻が寅の四つ(4:30)の時に全滅すると、即ゲームオーバーになります。）
       

435 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 21:58 ID:Oo7z+pwh
      ５：００になった時点でゲームオーバー。５面のみクリア時５：００認可みたいな感じかな？
      ４面終了時の時間で５：００になってしまったら５面はいくら頑張っても５：００にはクリアできないわけだし。 

436 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 22:05 ID:haISl77t
      なんか誤解させたみたいでスマン。
      クリアできなかったのは5ヶ月ほど前の話だ。
      今ならPhも何とかクリアできるぐらいになったよ。
      
      妖は上手なリプレイの真似をしてのクリアだったので
      リプレイ封印した今回のクリアは結構うれしい。 

437 名前：428 E-mail:sage ：04/05/17 22:13 ID:Rht1cdtP
      >>436
      なんと。
      既に漏れより上ですか。
      いまだにEｘクリア出来ねぇよ＿|￣|○
      テンコーとこっくりがダメなんだ。 

438 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 22:15 ID:+WzuBvtS
      ５ヶ月前から始めたのにノーマルクリアがギリギリな折れは一体
      
      そもそもＳＴＧに向かないのか、
      それとも、折角買った作品を長く楽しめるようにと配慮がなされているのか 

439 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 22:16 ID:mI181HJB
      俺は発売直後に買ったがまだノーマルクリアできないぞ 

440 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 22:19 ID:3SuuXQU9
      >>436
      いやいや、参考になりますた。人間練習すればなんとかなるもんなんだなぁ・・・
      妖々夢まだ購入1ヶ月なので弱音吐いてる場合じゃないな！(`・ω・´) 

441 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 22:55 ID:XeYh1OLr
      未だにEasyが安定してクリアできない俺の妖々夢のタイムスタンプ見たら
      2003/08/17だったよ'`,、('∀`)'`,、
      
      四面あたりからグダグダになっていくんだよ……orz
      集中力が無いのかパターン考えないのが悪いのか 

442 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 23:04 ID:2PiQFQBh
      >>418
      視界に入った瞬間に下に移動して相対速度の絶対値を小さくすれば、余裕で避けられる 

443 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 23:26 ID:NFeoetDF
      ほかの緑弾と同じく途中でいったん減速するから
      画面の真ん中ちょい下で遅くなったところで隙間に入ればいい
      
      
      
      
      と思ったが
      俺にはできなかった 

444 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/17 23:51 ID:SyhKJeoH
      >>441
      妖々夢４面道中は完全パターン。無理だと思ったら霊符で進んで詰む寸前に即ボムの癖をつけるといい。
      ４面はパターン化できないと非常に苦しい。パターン化出来ても墜ちる時は墜ちるし。
      ５面はほぼパターンだがアドリブでもどうにかなる。道中は長いこともあって４面が最難関。
      
      で、参考にならない永夜抄NORMALチルノリプ。紅魔組使用。
      つくづく咲夜さんは移動以外ではあまり使わないよな、と。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1966.zip
      
      ついでにこっちも。流しのつもりが超チルノで精進あるのみな感じ。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1961.zip 

445 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:23 ID:RVp/tYvr
      なんつーか、プレイに余裕が欲しい
      弾幕を避けたいだけなのに、スコア気にしないとラストまで行けないってのは苦痛
      もっと、普通に弾幕を強力にしてくれた方が嬉しかったかも知らん
      単純に時間によって弾幕がどんどん変化するとか
      ルナ＋all甲でアーケードSTG二週目を軽く越えるほどの弾幕とか 

446 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:27 ID:XESGK3qJ
      >>445
      だからとりあえず死ななければラストまでいけるって。
      気になるなら人妖ゲージとカスリと刻符のカウントを隠してやってみるこった。 

447 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:31 ID:RVp/tYvr
      そーなのかー？ 

448 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:32 ID:bcn3T0aQ
      >>445
      あおるわけじゃないが、
      ＞スコア気にしないとラストまで行けない
      ノルマ達成するには全部乙でもいい訳で、死んだりボム使ったりしなければ
      全く稼がなくてもラストまでいけるはず。
      
      ＞ルナ＋all甲でアーケードSTG二週目を軽く越えるほどの弾幕とか
      そんなのを期待するほどの腕ならなおさら余裕なんじゃないか？ 

449 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:34 ID:RVp/tYvr
      製品版出るまでひたすら練習してりゃーなんとかなるか('A`)
      まずはノーマルでノーミス出来るようにならんと＿|￣|○ 

450 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:35 ID:gFZvPA+t
      >>445
      乙か甲かの境界のみ刻符ノルマで、乙以下に落ちるかどうかはミス数とボム数。
      全部乙でも5面クリア時で午前4時、コンティニュー1回しても4時30分で間に合う。
      
      この仕様未だに認知度低いんだよな。どこかに貼っておくべきなんだろうか。 

451 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:35 ID:MnR9QzmW
      文句を言ってるのは、達成できるできないに関わらず、
      ノルマが存在するということが嫌な連中じゃないか？ 

452 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:37 ID:RVp/tYvr
      いや、文句じゃない
      寝言 

453 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:40 ID:aNSfmDdf
      それか0.01だけやって文句を言っているか、ノルマが頭にありすぎて>>299みたいな勘違いを引き起こしているか。 

454 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:41 ID:4c2Wf+VD
      つーか順応したくないなら紅か妖やっとけよ 

455 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:42 ID:RVp/tYvr
      お前等そんなに漏れを煽りたいのか('A`) 

456 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:43 ID:pJd7h7Ov
      クリア云々じゃなくてラスペが見れないのが不満なんじゃないの？
      弾幕STGである以上ラスペは結局上手い人へのご褒美なわけでしょ。 

457 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:45 ID:RVp/tYvr
      なぁ、話がだんだんすり替わってきてないか？('A`)
      そんなに漏れはいじめたいのか、酷い奴らだな'`,、('∀`) '`,、 

458 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:45 ID:31772Ysn
      ぶっちゃけラストスペル出すのってそんなに難しいか？
      
      漏れ紅魔郷はNORMALで何とかれみりゃ様まで行ける程度、妖々夢はEASY何とかクリアできる程度の腕しか
      ないんだが。 

459 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:47 ID:XESGK3qJ
      腕が上がれば刻符なんて後から付いてくると思うんだが。
      
      >>457
      まぁとにかく頑張れ。スペカでボム未使用・死ななきゃ500枚、使い魔いるときに倒せばさらに増加。
      これ押さえるだけでもかなり変わるぞ。 

460 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:47 ID:31772Ysn
      追記。
      １面は意識しないと確かに難しい＞ラストスペル到達
      
      ＞RVp/tYvr
      てめえの腕のヘタレ加減を仕様のせいにするなクソ厨 

461 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:50 ID:DQObploJ
      ＺＵＮ氏が作りたいように作ってこそ東方ですよ 

462 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:52 ID:RnvBewvv
      3面で４ミスしたが、ラストスペル取れたｗ 

463 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:54 ID:2Z/Ve7uU
      コンテニューにシステムサイドからのペナルティ（時間が進む）って必要か？
      
      ACシューの感覚からするとコンテニュー＝練習手段、または白旗なので
      コンテしすぎでクリアできなくするくらいなら最初からコンテ可能数を減らす方が
      スマートだと思うんだが。 

464 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:55 ID:31772Ysn
      >>462
      うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおｋｋｋｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 

465 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 00:56 ID:b2BaD41o
      うほ、いいID。sがeなら神になってた 

466 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:00 ID:SYyaVqNE
      つーかストーリーモードでは私はラストスペルなんてさくっと無視するつもりだけど。
      気にする人のほうが多いのかな？
      
      クリアは最低でも乙乙乙丙丙は必要だから、今から乙乙乙くらい取れるよう練習しとき。 

467 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:01 ID:RVp/tYvr
      お前等妄想し過ぎ、誰も漏れが腕ないとか、ラスト見れないとか
      ランク甲取れないとか、仕様糞杉とか、んな事一言も言っとらん 

468 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:05 ID:XESGK3qJ
      >>467
      ＞スコア気にしないとラストまで行けないってのは
      正直、この部分がまずかったな。誤解や軋轢を生んでもしょうがあるまい。
      
      よく考えたら、何故に刻符や時間じゃなくてスコア気にするのよ？ 

469 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:07 ID:RVp/tYvr
      気にするなｗｗｗｗｗノイズか何かだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 

470 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:10 ID:XESGK3qJ
      >>469
      いやいや、気にしてはいけないのは君のほうだ。
      
      それはそうと製品版出たらプラクティスあるからラスペ見るのはさらに簡単になるんじゃね？
      
      
      
      Lunaとかはプラクティス出現のためにクリアするだけでも難行だが。 

471 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:16 ID:RnvBewvv
      お二人さん、そろそろその辺で終了
      続きはサロンで 

472 名前：情熱のランブル ◆IMOjz4adf2 E-mail:sage ：04/05/18 01:17 ID:RVp/tYvr
      とりあえず暇だから、ここは漏れが占拠する'`,、('∀`) '`,、 

473 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:18 ID:mlBbuGHK
      Lunaって0.02になって異様に難しくなった気がするんだが…
      気のせい？ 

474 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:19 ID:IH2PEjLk
      >>466
      俺もそのつもりの1人。
      まあだけど、気持ちはなんとなくわかるな。
      
      ラスペが出ないことで自分のプレイスタイル（人格）を否定された気になるのだろう。
      ラスペが出せたら出せたで、こんなの俺のプレイじゃないよ、となって
      悩みは永遠に尽きないわけだ。
      
      
      そういや、自爆からサイレントセレナ掠り稼ぎ発覚の時も
      一悶着あったなあ。 

475 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:22 ID:u/BEUQIW
      そんな大仰なもんか？
      出すだけだったらそれこそプラクティスで出せるだろうし。
      
      つーかそれなりのパターン組めばノーマル1面でだって
      特に意識せずにラスペが出るわけで。
      2、3面なんざ死にさえしなきゃ普通に出るだろう。 

476 名前：情熱のランブル ◆IMOjz4adf2 E-mail:sage ：04/05/18 01:23 ID:RVp/tYvr
      ラストスペルはやっと出たところで凡ミスして即終了
      これが最近の流行 

477 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:26 ID:1ihMH36S
      >>473
      俺的に0.01に比べて、0.02の方が難易度下がってると思うが。
      0.02にしたらルナ幻想郷伝説も、かなり楽に取れるようになったし。 

478 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:28 ID:SYyaVqNE
      パターン組めばとか言ってる時点で意識せずにというのと矛盾してないか？
      ともあれ一面と２面三面はちょっと違うけどね。
      
      うちは４面道中くらいを除けばいつもパターンなんか組まないよ。 

479 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:32 ID:EW+LYrfw
      1面ってそんなに難しいか？
      かなり適当にやってもラストスペル出るぞ 

480 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:38 ID:u/BEUQIW
      つってもなぁ。何度かやったら出来上がっちゃうでしょ。
      意識してなくても。＜パターン 

481 名前：情熱のランブル ◆IMOjz4adf2 E-mail:sage ：04/05/18 01:39 ID:RVp/tYvr
      意識しなくてもパターン通り動くものだが 

482 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:39 ID:b2BaD41o
      ノーマル1面はちこっと稼がないと俺には難しいぽ。ハードは楽に出る。
      ノーマル2面以降は俺の切り替えパタンだと特に稼がなくても楽に出る 

483 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:43 ID:pJd7h7Ov
      その出来上がったパターンが本来のプレイスタイルと矛盾してるから不満なんだろ。 

484 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 01:56 ID:u/BEUQIW
      じゃあ本来のプレイスタイルに近くなるように
      パターンを組み直せば良いんじゃないの？
      そんなにプレイスタイルが縛られるバランスだとは思わないけど。
      
      まぁ、速攻撃破型だと確かに1面は我慢するかスルーするかだけど。 

485 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 02:25 ID:UKZyZsts
      ここで愚痴る前にZUNのとこに逝け
      
      まぁ向こうも別の信者からの猛攻で忙しいだろうが 

486 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 02:33 ID:0dZ2gC06
      そんなに自分のプレイスタイルに合わんと思うのなら永夜抄自体やらない方が幸せでね？ 

487 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 02:35 ID:Sh4saHoa
      不具合報告は有難いのですが、ゲーム内容やゲームバランスに関する意見を言われると 
      非常に困ってしまうのです。 
      体験版だけでも判断できるわけない上、まだ未完成品なのでそこを見られてもあまり^^; 
      体験版はロケテストとは異なり、基本的には「入手前に自分のマシンでの動作確認、 
      及び入手するかの判断（販促的な意味）」であり、その上で、出来れば不具合修正も 
      行えたら嬉しいかも、と言う物です。 
      ゲーム内容やバランスに関する意見は、基本的には受け付けていないんですよ。 
      
      これは、調整の時間がちゃんとあって調整が十分進めば、絶対に安定形態に落ち着きます。 
      その辺は全て私に一任して頂ければ問題なく。 
      （といっても、専属テストプレイヤーが欲しい所ではありますが^^;）  

488 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 02:35 ID:gFZvPA+t
      自分のやり方なんてまだ確立されてないヘタレの目から見ると、
      できあがったパターンがいつもの自分と比べて違うと思ったら
      「新しいスタイルを作って身に付けられたんだな」と喜ぶ所なんだが。 

489 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 02:58 ID:UKZyZsts
      専属テストプレイヤーなんか用意したらやりこんだ信者だけが集まって
      Lunaを基準にされるからダメだろ 

490 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 03:29 ID:qCX7MJJM
      最低でもルナティックを適当にやってもクリアできる位ではないと……（笑）
      
      と、書かれてる気がする。 

491 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 04:23 ID:hY2d1Ezm
      やっとノーマル１・３面でラストスペル出た。
      でも自分の実力的には３面のラストスペルを出すのは
      かなり厳しいわ。
      後半のスペルを取るのがかなり辛いので。
      それにしても全然人間は使わなかったなあ。 

492 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 05:03 ID:LFfcuTx6
      専属プレイヤーは別に上手い人だけを集めるわけじゃないだろう。
      ZUN氏がそんな偏った調整方法採るわけない。
      集めるなら、STG素人からトップスコアラーまで幅広くだろうな。
      
      問題なのは素人とトップスコアラーでは、
      STGにおいて楽しむ部分が結構違ってくるということ。
      両者ともに楽しめるゲームデザインというのは
      本当にSTGというジャンルを理解していて、
      かつ制作者自身が優秀なプレイヤーでなければいけない。
      
      俺はSTGプレイヤーとしてのZUN氏は知らないから、不安な部分もあるにはある。
      永夜抄は思いつくものを詰めるだけ詰め込んだ感じで、
      今のところはお世辞にもスマートなゲームデザインだとは言えないわけで。
      
      だけど、妖々夢ではその理想的なゲームデザインが実現されていたんだよな。
      それが偶然の産物なのか必然なのか。まぁもう少し待ってみてもいいんじゃないか。
      0.02の時点であれこれ言ってもなって感じだ。 

493 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 06:02 ID:xJjMfBw/
      でも人間は下手なプレイをするのは可能だが、（本来の実力よりも）上手いプレイをするのは不可能だからなあ。
      妖々夢の最後のアレ（トレジャーくさい攻撃）で、あんな位置で避けるのは製作者本人は果たして想定してたかどうかは判らん※が
      もしも「その手があったかー！」と思ったのなら、製品版に抜け穴とか安地とかが残ってしまわぬようにしたい、と考えているのかも。
      （※：「想定してたかor否か」は、もしかしたら過去スレで言及されてたかも知れん。でもスマンが俺には見れない） 

494 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 06:24 ID:mUZlU/NL
      まぁ製品版でキャラ単独モードが使えるようになりゃ楽しめる人も増えるんじゃないのかね。 

495 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 06:39 ID:2Z/Ve7uU
      >>493
      反魂と結界のどちらを指してるのか分からんが、作者の想定外の
      可能性はむしろ忘我やストラディや狐狸の方が高そうな気が。
      
      でも近づくとリアクションで弾撃つような芸のない手段で
      ああいう抜け穴が全部潰されたらそれはそれで悲しい。
      意外で華麗な解法ってのも弾幕の魅力の一つと思うんで。 

496 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 06:45 ID:ZTYOmgnk
      ストラディは特に潰す気満々だったから確実だろうな。 

497 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 09:14 ID:xbPIR5xQ
      無限旋律のアレはこのスレ的にどうよ
      少々過剰反応しすぎのような気がするんだが 

498 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 09:45 ID:Ip1uCqZ6
      なんだかよく分からなかったんでざっと見てきたが、
      一応攻略と冠打ってるし、そういう界隈の話はスレ違いじゃないだろうか 

499 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 09:59 ID:8YuCPnjr
      スレ違いだな 

500 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 10:01 ID:XefQseR5
      500 

501 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 10:18 ID:fsxUvcxn
      さすが攻略スレ、そういえば今回ランク（甲乙のアレでなくて一般的なSTGのシステムとしての）は
      ありそうかな？なんとなく弾が早いんじゃないかと言われたらそんな気がしないでもないでもないか？
      
      上の方で冗談めかして言及された、「全部甲ならラスト面が丑三つ時」ってのが大往生でハイパー取り捲りとか
      エスガルで赤走行しっぱなし、なんてのと通じる感覚みたいでさ。 

502 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 12:22 ID:StcO6zDi
      あーなんか分かるかも
      
      ゲサロの東方スレの雰囲気も好きだけど
      こうやって東方のシステムとかを中心に熱く語るってなんかいいよね 

503 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 12:40 ID:+DRJ2UQW
      あのグダグダ雑談スレの雰囲気が好き？
      だから東方厨と呼ばれるんだよ 

504 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 13:10 ID:nFUArcpg
      あちらのスレは前行ったら速すぎて追いつかん・・・21日再販の話とかもこちらで聞きたい。 

505 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 13:16 ID:Sf742ACi
      >>504
      再販情報なら総本山の更新履歴の辺りに書いてるよ。 

506 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 13:23 ID:BjwIVFCG
      恋迷路６６回目にしてやっととれたよ〜・゜・(ノ∀゜)・゜・
      でも時計までしかいかない。
      ３００回弱やってんだけど、いつクリアできるんか・・・ 

507 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 13:25 ID:fsxUvcxn
      >>503>>504
      他所の悪い話はしない、それが大人ってものだろ？愚痴は愚痴スレ、ここは攻略スレ。
      
      連絡
      東方紅魔郷、妖々夢、蓬莱人形、蓮台野夜行の一斉再販が行われます。
      5/21に納品予定となっています。今回再販を行っていただける同人ショップは、
      「虎の穴」様、「あきばお〜」様、「ホワイトキャンバス」様となっております。
      
      だそうです。ホワイトキャンパスって秋葉原の端っこにあるから行くのが面倒なんだよね
      その分あとになっても残ってる印象があるけど。 

508 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 13:42 ID:mlBbuGHK
      東方初購入予定ですが質問。
      こういう再販って、地方の「とらのあな」には入荷しないもの？ 秋葉原だけ？
      同人ショップで買ったことないから分からない…。怖くて入りづらい…。 

509 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 13:45 ID:nFUArcpg
      >>505
      うん、日付は知ってるけど納入日に店頭に出てるか知りたいかな、と思って。そんで土日行くつもり。
      >>507
      悪口言ったつもりはなかったけどごめん、再販時期になったらあっちのスレROMることにするよ、スレ違いスマソ。 

510 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 13:51 ID:Sf742ACi
      >>508
      蓬莱（アレンジサントラね）再販は通販で買ったよ。
      送料掛かるけど近くに同人屋が無い地方は
      これしかないし。
      
      
      それはそうと、体験版で不具合とか起きてる香具師いる？ 

511 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 13:53 ID:nFUArcpg
      >>508
      自分も最初アニメ専門店とか同人ショップとか行った事無かったけど
      友達に連れられて行ったのがきっかけで特に気にすることも無くなった。
      ひと目が気になるなら友達に着いていってもらうといいかも。
      地方のことはちょっと分からん、すまん。ちなみにとらのあな通販見ても東方のどれも注文不可になってる。 

512 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 14:27 ID:bUK6QEjw
      >>508
      北海道だとメロンでもとらでも前は入荷してた。
      地方でも入荷してると思われ。
      
      まあ、心配なら通販使うって手もあるし。
      通販は店頭より売り切れやすいからこまめに入荷をチェックする必要が歩けど。 

513 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 14:32 ID:XwAP2cKf
      >>495
      おお、そういえばPhの事をすっかり忘れていた。自分が言ったのは反魂の方ね。（別名・ギ●よけ　とも呼ばれてるらしいが...）
      忘我は聞いたことがあったけど、あとのストラディ、狐狸の2ツにも穴が有ったのか。
      知らんかった。（どうやるんだろう？） 

514 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 14:35 ID:i1b6rT5W
      >>508
      東方シリーズはおそらく地方でも販売してると思う。
      少なくとも、とらのあななんば店では再販毎に店舗に並んでいた。
      
      ま、入るのが怖いんだったらＨＰ通販で買えばいい。
       

515 名前：514 E-mail:sage ：04/05/18 14:37 ID:i1b6rT5W
      うわ、見事に内容かぶってた・・・　スマソ 

516 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 14:44 ID:fsxUvcxn
      同人ショップって通販で恥ずかしい人のために嘘の内容書いた小包にしてくれるって本当かな？
      こないだ買い物した時に袋を中が見えにくくてしかも店のロゴなんか書いてない地味なのにしてくれて
      ありがたかったよ。
      
      >>513
      ストラディは変化弾撃たれる前に懐に飛び込んですぐ下がるって方法があったんだよ
      アップローダーに分かりやすい名前で載ってたと思う。狐狸はレーザーの根元避けのことだと思うけど・・・ 

517 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 14:56 ID:r0SWOXLB
      さすがに嘘は書かないよｗ
      中身がわからないようにするのは最近では普通だな。
      晒し者にするようなことするのは売上に響くからな。サービスの一環だよ。 

518 名前：508 E-mail:sage ：04/05/18 15:24 ID:mlBbuGHK
      みなさんレスありがとうございます。
      アニメとか同人とか詳しくないので、未経験でしたが、
      ショップに飛び込んでみようかと思います。
      目指すは再販4作全購入(｀・ω・´)
      
      >>514
      なんばに入るってことは、とらのあな神戸にも入りそうですね（在住）。
      再販日後にチェックしに行ってみます。 

519 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 15:35 ID:XD9OS29x
      同人ショップはちっとも怖くない。臭いだけだ。 

520 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 15:41 ID:8CYYf8aG
      うちの近くにあるメロンブックスはあんまり臭くないな。そんなに人が沢山いないし。
      以前、やや大きめのイベントの帰りに寄ったメロンはかなり強烈だったがｗ 

521 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 15:42 ID:yaWVms81
      地方の平日は比較的臭くない
      休日のアキバは大体臭い 

522 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 15:47 ID:fsxUvcxn
      かなり強烈に香を焚き染めてるけどね。家帰ると商品から芳香剤のにおいがするほどに。
      それでもすれ違う時の髪の毛からのルンペン臭と塩の浮いた背中からの干してない洗濯物の臭いは
      紫様もかくや。 

523 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 15:54 ID:XD9OS29x
      とらなんば店三階はこれからの季節は地獄でつよ
      おまいらいっそファブリーズ持ち歩けと 

524 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 16:38 ID:phSfgFW7
      というわけで通販超オススメ。 

525 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 18:06 ID:1ihMH36S
      ルナ三面道中どうしてる？
      特に中ボス前の、序盤の使い魔敵がでまくる部分。
      刻符稼いで、更に弾避けてアイテム回収の方法ねーかな…
      
      タイミングよく使い魔倒して弾消し狙うしかない…か？ 

526 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 19:01 ID:845U3uic
      >516
      そうなのかー。んじゃ漏れもそうしてみるよ
      ｔｘ 

527 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 21:11 ID:UV4lPIUu
      永夜体験版やった。
      かなり難しくないか？
      妖々はやったことないけどこんなに難しかったっけ？ 

528 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 21:22 ID:j1JdVCV5
      easyで妖夢のみでプレイしたスコアのほうがNormalで真面目にプレイしたスコアより高かった。
      
      下手な考え休むに似たり、ってヤツですか。いやま、スコアラーじゃないけどさ。
      精進しよう。 

529 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 21:27 ID:mzzffGNq
      >>525
      ちょっと待って真ん中に集まった所で撃破して弾消し。
      全部倒して消えなかった弾を避けたら高速にして刻符回収→点2倍回収。
      冥界組使ってるからこれでいける。っていうか組によってパターン全然違いそう。
      
      >>527
      使い魔倒さなかったら紅妖より絶対ムズイと思う。 

530 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 21:52 ID:A6OZaLxq
      使い魔が出たら人間で速攻で倒すのを基本に。
      武器や場所によってはそうでない場所もあるのかな？もちろん刻符はノーミス安定するまで無視 

531 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 22:06 ID:xjmXVNMl
      そーなのかー
      漏れは下手くそなのに辺にスコアや刻符にこだわるからいけないのか
      
      ボムもバシバシ使って行こうっと 

532 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 22:22 ID:BrCdMnWk
      低速押しっぱなしプレイのくせが抜けねぇ。
      特にスペル中、気が付くと使い魔だらけ→圧殺＿|￣|○ 

533 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 22:23 ID:9ErfM4ok
      ボムを使いまくるといつまで経っても弾幕の腕前上がらないぞ 

534 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 22:34 ID:R4fMu6Hb
      そういや乙と丙の境界はどれくらいが基準なんだ？ 

535 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 22:42 ID:32EaLVkO
      ２ミスぐらいすると丙な印象。その下はみたことない 

536 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 22:43 ID:DQObploJ
      >>534
      Ver0.01の時は
      １面　2200
      ２面　5000
      ３面　6000
      で乙だった 

537 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 22:49 ID:gFZvPA+t
      >>529
      自分もそれやってるけど、冥界以外だと敵が残って困る。
      しかも画面下に消えるまで延々弾吐き続ける奴とかいるし。
      点アイテム2倍回収までの刻符も少なくてすむから、正直他だとどうしたらいいのか解らない。
      紅魔は設置次第で行けるらしいけど。
      
      >>536
      乙の条件は刻符じゃなくなった。 

538 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 23:13 ID:R4fMu6Hb
      とりあえず、三面のNormalリプレイを見たが、
      3ミス2ボム（内2回ラスペ）で乙だった。
      2ミス3ボム（内2回ラスペ）で乙だった。
      4ミス6ボム（内2回ラスペ）で丙だった。
      3ミス5ボム（内4回ラスペ）で乙だった。
      参考になれば幸い。 

539 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 23:23 ID:gUqDbA6u
      ハード３面２ミスしたけど甲だったよ。 

540 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 23:23 ID:Sf742ACi
      さっきドットイートやってたが、
      死ななけりゃ乙だったよ。
      イージーだが('A`)
      ノルマは半分もいってないと思う。 

541 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 23:33 ID:Knc3Wal3
      調べてみた（Easy1面)。刻符は最高でも2桁。
      ミス0・ボム3−乙
      ミス1・ボム3−乙
      ミス1・ボム4−丙
      ミス2・ボム0−丙
      
      ミス1回がボム4個計算で合計ボム使用数8個以上で丙、てところかな。
      ミス0・ボム8を試してみたいけど体験版じゃボム足りんね。
      ちなみにランク丙条件満たして(2ミス1ボム)も、刻符ノルマさえ足りればランクは甲になった。(これはNormal1面) 

542 名前：536 E-mail:sage ：04/05/18 23:34 ID:DQObploJ
      >>537
      スマソ、更新履歴ちゃんと見てなかった('A`) 

543 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 23:38 ID:R4fMu6Hb
      ふーむ、面ごとに条件が違うのかも知れんなぁ。
      
      >>538をボム4つを1ミス（ラスペは2ボム）と換算すると
      上から4ミス相当・3ミス相当・6ミス相当・5ミス相当だからなぁ。
      
      ラスペが二枚分かどうかはミス1・ラスペ2で丙になるかどうか、だ。試してみるか。 

544 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/18 23:49 ID:R4fMu6Hb
      >>543の結果・最後の一個だろうが二個使用だろうが乙だった。
      
      3面は5ミス相当で、ラスペも一回分と思われる。 

545 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 00:13 ID:jzEMMC8k
      稼ぎ考えなくてもオール乙でクリアはできそうだな
      初心者でも安心 

546 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 00:23 ID:rRH3BKHA
      ノルマより多少少なくても乙なんだね、と 

547 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 00:33 ID:EYwHbTep
      >>546
      0でも乙だってば。 

548 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 00:33 ID:j7CBO/gJ
      純粋に難易度が底上げされてる事を忘れてないか？ 

549 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 00:39 ID:WdFREeA+
      努力の範囲内だろ
      一面からEX並なんて事も無いのだし 

550 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 00:42 ID:S8oif7+1
      正直、ケツイ1面より難しいと思うんだが 

551 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 00:43 ID:HIHBYLZ9
      ハード1面でもケツイ1面より楽に感じたが 

552 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 01:00 ID:z0e4ergb
      ケツイは４面以降がいきなり難易度上がる＆道中長くなるので
      1〜3面は相対的に難易度低く思えてしまう。
      
      つか裏二周目ムリ。東方のルナの弾幕が児戯に思えるほどの狂いよう。
      １年近くやってたが漏れはもう諦めた・・・大人しく幻想郷でマターリと過ごしとくよ。 

553 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 01:01 ID:xUJJOksI
      >>548
      クリアするだけなら永夜抄の難易度なんて
      妖々夢と大して変わらないと思うが…三面までの判断だが
      
      っつか難易度が底上げされてると何か問題あんの？ 

554 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 01:56 ID:j7CBO/gJ
      別に俺は問題ないけど
      初心者向けつーのに突っ込んだだけ 

555 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 02:18 ID:9owYOJGg
      妖々夢の体験版初期でもこんな感じだったと思うが。
      弾幕もかなり散らばり気味→美麗となっていった気がする。よけやすくもなってたような。
      慣れただけかもしれんが。 

556 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 04:46 ID:IAMjwECh
      多分慣れたら２面使い魔ザコの３WAY＋全方位なんかは３WAYをちょん避けして
      ちょうど紅３面の青楔連弾妖精の弾をまとめて上でカスるような感覚で避けられるんだろうなと
      イメージトレーニング中。
      
      撃たせて即倒せば刻符（撃たせっぱなしより少ないけど）と安全が両立できてウマーなんだろうなぁ
      ３面ザコなんかは>>５２９やろうとしてるけど「消え残った弾」に殺されちゃう 

557 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 07:32 ID:F9z2oYnO
      上手い香具師ってこれでもかってくらいに素人を罵倒するよな 

558 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 07:46 ID:f/7jA8dV
      弾幕STGヘタなヤツがどれだけヘタかをわかってない人が
      確かに多いな。 

559 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 07:49 ID:F9z2oYnO
      つまり>>558は「STGやった事ない香具師は生きるな、邪魔だ師ね」と言いたいわけだ 

560 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 08:10 ID:jT8CtdNQ
      罵倒が嫌な人のために初心者用スレを貼ってみる。
      一見ハイーキョだけど、話題を振ればレスがもらえるはず。
      
      素符「幻想郷の素人スレッド」　1/1
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1081231264/ 

561 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 08:12 ID:TltqPqke
      まあSTGが廃れていった原因だからな。 

562 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 08:19 ID:PZo6vqQ4
      まあまあ幻想郷なんだからマターリといきましょう。 

563 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 09:04 ID:fdBU1X23
      東方やる初心者に言いたいのは動きすぎるなってとこかな
      自機狙いは少し動けば当たらないし非自機狙いは動かなければ当たらない
      あとはヤバいと思ったら即ボム
      
      初心者の俺もこれでどうにかなった 

564 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 09:49 ID:IAMjwECh
      とりあえずキャラ萌えやら音楽の二次創作から入った人を毛嫌いせずに一緒にゲームを楽しもうぜ
      もしかしたら何割かはシューターになってくれるかもしれん、スコアタ参加する猛者もいるかもしれん。
      初クリアできた時の喜び、スコア更新する喜び、他人の曲芸が何をやってるのか
      理解できるようになってすごいリプを鑑賞できる喜び、
      攻略の魅力が多くの人に受け入れられれば喜ばしいことだろう。 

565 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 11:54 ID:9owYOJGg
      人間操作だと動き回ったほうが死なないなあ。
      弾の密度にもよるから、無理っぽかったら妖怪にパスって感じでやってる。
      楽しいなこれ 

566 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 13:14 ID:8vW3gS9Z
      ここで文句言ってる奴って
      ゲームがプレーヤーに合わせるべきだと思い込んでる家ゲ信者じゃない？
      最近はバカでもチョンでも遊べるゲームが多すぎるしな。
      
      少しは上達の楽しみも知れってんだ 

567 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 13:18 ID:D4YXFJ4i
      >>566はスール 

568 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 13:27 ID:31jcqVFE
      文句っていうよりは、趣味の合う奴とグダグダ語り合ってる感覚じゃないかな。
      「〜さえ何とかなればなぁ」っていうシステム面への不満は
      ゲームにはまる一歩前の兆候だ、とある人が言ってた。 

569 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 13:40 ID:WqcxsIxp
      21日を心待ちにしていた今日この頃
      何気なく地元のエロコーナーに立ち寄ったところ・・・( ゜д゜)ポカーン　なんと東方シリーズが4点綺麗に並んで売ってた
      土日秋葉に行く用事無くなっちった・・・(´・ω・`) 

570 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 14:16 ID:q71dBZTV
      エロコーナーに並んでたのか・・・。
      やっぱり、一般の人にとっては同人＝エロなのか？ 

571 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 14:22 ID:L44LRSsZ
      地元のエロコーナーってことは同人専門店じゃないな？
      そういう店だと、エロじゃない同人はあまり入荷しないから。
      つまり同人＝エロ。 

572 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 14:43 ID:WqcxsIxp
      普通のゲーム屋だよ、最近エロ、DVD、プラモ、ゲームウォッチ、とかわけ分からん物まで手を付けてるけど・・・
      余談だがこういう店はすぐ潰れる傾向にある。
      同人専門店じゃなければわざわざエロと非エロは面倒だし分けないだろうね。 

573 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 14:44 ID:S3wBZbYD
      一般人の同人の認識はエロ100% 

574 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 14:50 ID:doEo6e+3
      今永夜抄をやってるんだけど、
      Hard魔理沙で1面は何点ぐらいだと良い方？ 

575 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 14:54 ID:xd/b0yuo
      >>568
      人というか漫画だな 

576 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 15:28 ID:vV1bcay0
      http://aa4.2ch.net/test/r.i/mona/1084887259/ 

577 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 16:18 ID:S3wBZbYD
      Eの人 

578 名前：569 E-mail:sage ：04/05/19 17:19 ID:WqcxsIxp
      紅魔郷初プレイの結果、コンティニュー駆使してノーマルの咲夜に殺されますた 

579 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 17:27 ID:EdNWYHAC
      紅魔郷の咲夜はカリスマに満ち溢れてる 

580 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 17:35 ID:V/5no8rF
      初プレイで咲夜まで行ったのなら大した物だと思う 

581 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 17:56 ID:U38krRwE
      >>574
      Hard魔理沙でやってみた。
      魔理沙オンリーならノーミスで1.2〜3億ぐらいはでると思う。
      ちなみに自分はラストスペル落としたから1億だった_|￣|○
      もし低速も使っていいなら2億超えるとそれなりな感じ。  

582 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 18:20 ID:b5gv0rp+
      コイツお前等の同胞？どうにかしてくれ。
      565 名前： パチュリ＝ ◆VzbNj3lSUk [sage] 投稿日： 04/05/18 23:16 ID:9irSBbHW
      ♪ 
      　　 ,　‐‐-‐、. 
      　》＞〜〜〜）) 
      　》>〈/ノノノ）))〉 
      　　 .iiノi.i゜ー゜ノiつ　♪ 
      　　　（つ木/　　　　 よろしくね 
      　　 〈/_|.i.i（へ））） 
      　　　　レ' 
      
      新生「東方シリーズ総合スレッド 1/1」 
      http://aa4.2ch.net/test/read.cgi/mona/1084887259/ 

583 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 19:15 ID:P1ke9fVq
      >>582
      すまんがそいつは同胞じゃない。
      引き取ろうにも引き取れないからスルーしてくれ・・・orz
      
      今回の体験版のミソはほぼノーマルにあると予想してみる。
      ゲームの基礎難易度だし、ここで難しいならイージーいけるならハード〜というスタンスは変わらないだろうから
      ノーマルをやりこんでみて稼ぎやクリアを含んだゲームとして面白いかという判断すべきだと。
      
      しかし高天原は綺麗だったなぁ・・・皆は気に入ったスペカあった？ 

584 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 19:19 ID:tM/3OXXS
      スペカじゃないが１ボスの曲がすげえ好き。 

585 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 19:22 ID:yLUvULoc
      >>583
      高天原は結構良いね。かなりきれいだし。
      ネーミング的には地上の流星かな。
      一番はコーラスマスター。
      あの演出と緊張感がタマラン。 

586 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 19:24 ID:IQNLJN6W
      スペカは全体にいまいちかな。特に鳥目はダメ。
      
      それよりも道中の構成が格段に良くなった気がする。
      妖々夢の前半面はひどかったからねぇ。 

587 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 19:24 ID:R+geqxwT
      俺もコーラスマスターかな。
      名前と演出、両方で。 

588 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 19:31 ID:jH81vmhC
      確かに試みとしては面白いけど1面3面に比べてスペル弾幕としての美しさみたいなものはないよね。
      なんせ見えないわけだし。 

589 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 19:32 ID:39oxdJua
      三種の神器の玉が好きだな、他はいまいちピンと来ない。
      むしろ通常弾幕のほうが好きだ、いっそのことボス戦はスペルオンリーにしてくれるとありがたい。 

590 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 19:47 ID:RwtjeKLl
      今更初心者の話題だが、たまいぬ弁当にはお世話になった。
      閉鎖したのが悔やまれるなあ・・・ 

591 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 20:25 ID:zWKSdLno
      コンティニュー使い果たしながらもノーマル初クリアして大喜び真っ最中です。
      妖夢の最初の青、白、緑の弾幕の避け方ってコツとかあるんでしょうか？無傷で通れたためしがない・・・ 

592 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 20:32 ID:ceXgZF2F
      鳥目スペルはめんどいからボスに張り付く 

593 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 20:42 ID:P1ke9fVq
      >>591
      
      初クリアおめ。
      
      確かに今回は道中の構成が良くなったね。
      しかしコーラスマスターがまだ安定して発生しない・・・頑張って稼いでいるつもりなんだが・・・
      妖夢の使い魔をもっと旨く使えたらいいのだがorz
      
      使用キャラかえれって？幽々子扱いやすいんだもん＿|￣|○ 

594 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 20:43 ID:F9z2oYnO
      エーヤは今後仕様変更とかあるんかな('A`) 

595 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 20:45 ID:bSBwbUHb
      >>591
      とりあえず妖夢から離れて落ち着いてチマチマゆっくり避けるといい感じ 

596 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 20:46 ID:D7AYSwOU
      妖の時は体験版初期→製品版で結構変わったね 

597 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 21:12 ID:9cdNAgp1
      >>591
      参考までに
      画面上端で待っておいて、弾が出始めたら一気にボスの反対側へ回り
      一切隙間を通らないで済むという方法もある 

598 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 21:13 ID:L44LRSsZ
      妖々夢は0.8で森羅結界が導入されてから化けたからなぁ。 

599 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 22:23 ID:NMgraO79
      さて永夜抄で6億出てにわか巧くなった気分を味わい
      紅魔狂にチャレンジしてみたわけだが……
      
      クランベリーがダメだ…＿|￣|○
      絶対一回死ぬ
      どのように逃げても玉が至近距離から来て難しいのだよねぇ… 

600 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 22:52 ID:yLUvULoc
      >>599
      漏れもかなり苦手だけど、
      妹様に張り付き気味に速攻掛けたら結構いけるようになったよ。 

601 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 22:52 ID:hQfTqO6U
      どうも妖々夢、永夜抄はどっちやっても当り判定似てるから
      そこそこ行けるんだけど
      紅魔狂たまにやると余裕で死ねるな〜
      紅魔狂胴体の下の辺にも当り判定ない？ 

602 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 23:07 ID:TltqPqke
      というか下のほうに判定が有るんじゃないの。にもじゃなくて。 

603 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 23:08 ID:j7CBO/gJ
      真夜中のコーラスマスターとか、なんかネーミングが首都高バトルっぽいとか思た。
      
      ＞591
      役に立つかどうか分からんが特にそことか言うわけじゃないけど世の中の一般論として
      一度に二つのことをやらない方がやりやすい。
      ○弾をくぐるときは×弾に当たらない位置で、とか。 

604 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 23:11 ID:yLUvULoc
      >>601
      紅魔郷は後の二作より弾の判定がちょっとデカいと
      どこかで見た希ガス。 

605 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 23:14 ID:8aBpV/l5
      >>604
      やっぱ紅魔郷のはデカイのか。
      いやさっき久しぶりに紅魔郷やってたられみりゃの大玉にナイスヒットしちゃって。
      全然大きさちがうーーーーーーー＿|￣|○ 

606 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 23:44 ID:z0e4ergb
      >>583
      漏れはエフェメラリティ137と三種の神器(鏡)かなぁ・・・
      ああいう左右交互に来る弾幕を避けるのが楽しい。 

607 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 23:55 ID:WqcxsIxp
      >>605
      自分はそんなの気にするレベルじゃないけど、やや当たり判定がずれてると聞いた気が・・・ 

608 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/19 23:58 ID:Ke6GuqV0
      紅魔郷は中弾が怖い。
      腕がヘタレだからただでさえきついのに、判定忘れるともう無理……。 

609 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 00:08 ID:CByakHAM
      紅魔郷は3面道中の槍に翻弄された記憶が(ry 

610 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 00:13 ID:iYM3/Zuk
      >>608
      メタルファティーグに何度潰された事やら＿|￣|○ 

611 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 00:41 ID:ypEGGeqh
      戯れが過ぎてパターンが全然作れないのがちといたい。 

612 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 01:47 ID:hUp8ePpd
      S3 拓郎の縦画面は有効なのか?
      それ以前に動作環境をもう少し,というか486でもOKなくらい下げて(ry 

613 名前：名無しさんの野望 ：04/05/20 02:04 ID:BdEhhUEX
      ラストスペルは3面より1面の方が難しくないですか？？？ 

614 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 02:05 ID:sUUI0F1u
      低スペックな奴は文句言う前に少しはPCに金使え 

615 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 02:21 ID:FOAzj9IQ
      １０００円のゲーム一個のために１００００円のパーツを買う・・・
      ゲーム用PCは底なしだから適度なとこで妥協がよいですよ。
      
      敵スペル、やっぱ名前共通だと撃破の喜びがないんですよね。上級とか-Lunatic-とかでいいから付けて欲しい
       

616 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 02:22 ID:QvolC5G7
      他のゲームもやるが吉。 

617 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 02:39 ID:inIsT4eq
      スカーレットマイスタ -Lunatic-
      むりぽ 

618 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 04:04 ID:nEpEUzvr
      >>617
      紅のルナはスペルカードとしてはハードと共通だから忘れがちだけど、
      もう取らせる気が無い代物が多いよね・・・ 

619 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 07:29 ID:6dzoN/6S
      >>618
      ルナ（と紅のEx）は製作者が「ふつうの人じゃない人向けですから」とか言ってたからな。
      そもそもフツーの人は（取る取らない以前に）やらんでイイよ、って事なんだろう 

620 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 07:56 ID:gldfyKCa
      同人ゲームなんだから我が儘に作らせてくれって本人もいってるしね
      まあ未だに三分咲のスペカ取れないヘタレだけど＿|￣|○ 

621 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 09:06 ID:JVo9mIH2
      >>620
      まず一分咲を練習しよう（取れなくても良い）。
      いい加減弾速に慣れてきたら三分咲に移行。
      すると…、なぜか取れる…はず＿|￣|○ 

622 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 09:12 ID:4V41sWOA
      ウホッ!今までどうしても取れなかった30ｆｐｓ（＝通常速）のHard針千本※が遂に取れた！
      というわけで>>620氏もガンガレ。
      
      …んじゃ今から急いで仕事（ｗ
      （※：紅魔郷の6ボスね） 

623 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 09:34 ID:WxRUrAF3
      >>619
      永ではルナ説明が「誰にも向かない」だもんなぁ。
      最初見た時、その簡潔な説明に思わずワラタよ。 

624 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 10:21 ID:kZy4rZ3J
      ルナでやっとアーケードSTG二周目序盤レベルって言う香具師もいるわけだから
      玄人にとっちゃ、東方でむずいむずい言ってる時点で目障りなんだろうな 

625 名前：名無しさんの野望 ：04/05/20 11:06 ID:JVo9mIH2
      >>623
      やめときな、気がふれるぜ？
      にもワロタ。 

626 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 11:39 ID:IlzgmyRH
      ルナは２周目序盤レベル、っていうのは適切かもしれない
      面数が少ない、残機とボムが多い、ボム使用のペナルティが殆どない、あたりが大きい
      あとはモニタの大きさ。家の１２．１型じゃメチャキツイヤツも１７型でやったら楽なことｗ
      紅・妖あたりが、１周目ハード２周目ルナでスコアエクステンド２回制限、
      とかだったらケツイ表２周よりは間違いなく難しい… 

627 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 11:42 ID:1hJhIGpP
      ルナ序盤はアーケード最終面より簡単だしな。
      
      初級者に罵詈雑言を浴びせる輩はエスプガルーダスレあたりに出没してるが、
      東方がらみのスレではそういった酷い発言は見ない。
      どっちかというと、教えたいから初心者さん質問ウェルカム、という雰囲気。
      
      どうも何かすれ違いがある気はするが。 

628 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 12:00 ID:FOAzj9IQ
      いないときに話題にして出没を誘うこともないですよ。
      「自分は適切な質問の仕方をしてる初心者には答える」って決めとけば無問題かと。
      
      「そういや倒さずに画面外に逃がした使い魔の数」は「本体撃破時の刻符量を増やす」って聞いたけど
      つまり3面の慧音前の4匹みたいにほっとくと延々と使い魔だし続ける使い魔使いはけっこう美味しいのかな？
      どれくらい違うかぱっとみ分からんから安全第一でたおしちゃってるんだけど 

629 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 12:04 ID:kWqlvBAG
      アーケードといえば、こないだ大往生やった後に東方やったらなんか弾避けスキルが
      アップしてるのを確認した。
      紅4面、ノーボムで初めてパチュリーまで辿り着いたよ。
      弾避けに関しては偶然だとは思うけど、いつもより弾が遅いと感じたことは確かだ。
      大往生自体はコインいっこで3面ボスに到達するのが限界なんだけどね。
      STG歴3ヶ月(2月に東方やったのが初めて)、ゲーセン暦2週間(初めてのアケシューが大往生)、
      東方はクリアできたが大往生は先は長そうだ。 

630 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 15:37 ID:MAlYcK4O
      CAVEシューは自機狙いに誤差があったり、ある一定の角度でしか撃てない敵が多いからな。
      紅４面みたいに数ドットずつチョン避けなんて真似が出来ないかわりに、動かなくても当たらないことがしばしば。
      大往生は、上手い人の３面のパターンを参考にすれば結構楽になるかと。 

631 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 15:49 ID:DUXEFk/H
      caveの一定角度でしか撃てない自機狙い弾の連射と東方の正確な自機狙い弾の連射は全然別モノだなー。
      caveのは隙間を見つけていかに切り返すかが面白くて東方のはいかにカスらせて弾を誘導するか、だし。 

632 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 15:53 ID:VEJK3zoF
      苦節数世紀、やっと高天原取れた〜、ヤター
      ・・・ノーマルの。 orz
      
      当たり判定が何時出るかイマイチわかりづらいからやりづらいなぁ、アレ。 

633 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 18:16 ID:k5i9WSfi
      >>632 乙です
      当たり判定は意外と遅く出る
      
      Normal なら高天よりも天皇のほうが難しいです
      レーザーの当たり判定が意外と後部のほうまで詰まってるんで 

634 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 18:32 ID:iVfJ8hgS
      うむ。俺はノーマル高天原出すまでが長かった。
      出せばほぼ百発百中なんだけど。 

635 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 18:33 ID:ShDGbPqq
      私は最近は高天原出すのは辛くなくなった。
      と言うか、最後のスペルカード2つ取れなくても出るし。
      
       

636 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 18:36 ID:/prbAVDN
      幻想天皇取ればラスペ発動確定と言うところで落ちて、
      仕方ないのでカスって刻符をためまくったところ、あっさりラスペ条件達成した。
      カスれすぎだぜ！ 

637 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 18:42 ID:5fR/cNif
      東方永夜抄 0.02 のノーマルって何点ぐらい出せば
      とりあえずヘタレではないと言えますか？？？　(゜д゜)
      
      4.4億が今のところ最高です。 

638 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 18:44 ID:l4I9ACht
      まあレーザー系はカスレるだけカスッた方がいいからな 

639 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 18:48 ID:k5i9WSfi
      刻符って出る量にランダム要素無いですよね？
      同じように進行しても 200 個近く差が出るのが不思議不思議 

640 名前：620 E-mail:sage ：04/05/20 18:56 ID:gldfyKCa
      >>621-622
      レスありがとうございます
      一分咲は何とか取れてるのでもうちょっと三分咲粘ってみます
      （たぶん途中で集中力が切れてしまうのが原因かと）
      ていうか、これよりもヒロカワが取れる気がしない
      避けるコツが未だに見いだせない・・・ 

641 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 19:00 ID:IlzgmyRH
      >639
      弾の巻き込み分の差だと思う
      むしろ２００しか差がでないってスゴいな 

642 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 19:03 ID:WKUTbU0Z
      ヒロカワは
      固定方位弾の安地左（右）→自機ねらいをチョン避け→安地右（左）
      の繰り返しでOK、下で避けるより少し上に上がった方が避けやすい。 

643 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 19:04 ID:k5i9WSfi
      >>641
      巻き込んだ時にも出てたのか
      差が出るときは 1000 近くいくけど 

644 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 19:40 ID:xqUG1Gv1
      >>637
      お手軽結界組専門、>>632程度の腕の漏れで最高記録4.9億程度、と言った感じです。
      ・・・どの位を指してヘタレとするかにもよる気も。 

645 名前：633=639 E-mail:sage ：04/05/20 19:47 ID:k5i9WSfi
      Normal 詠唱組専門……最高 5.3 億
      永夜虫居まわれませぬ 

646 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:02 ID:JVo9mIH2
      >>645
      永夜蟄居（えいやちっきょ）だな。
      漏れもまわれねぇ＿|￣|○
      まわれたら6億届くかもしれんがm。
      そもそも、最近3面が（ｒｙ 

647 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:05 ID:SK5y9ioj
      ミスが減らないからラスペ突入すら危ういぜorz 

648 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:08 ID:kc80Dgy1
      >>645-646
      漏れもだ＿|￣|○ 
      でも回れなくても道中がうまくいけば6億とどくぜ？
      よって無理せず回るな、という事だ
       

649 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:14 ID:k5i9WSfi
      >>646
      本当だ「ちゅうきょ」って書いてた
      字むずいよママン
      
      回らずに円周でかするのが危険すぎてお勧めできない
      蟄居でもカスれ、虫たちが飛んでくる前に 

650 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:21 ID:IlzgmyRH
      ６億ぐらいだったら稼ぎ一切しなくても、
      ちゃんと回収してスペルとってれば出るヨ 

651 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:25 ID:A2QpYvMd
      そーなのか
      
      …俺は何がいけないんだろうな？
      目立ったミスはないはずだが＠5.5億 

652 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:33 ID:tLP0mmgg
      3面だけ延々と練習したい。 

653 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:48 ID:51LHFJ2u
      すげぇな。
      ノーマルで2億5千万ほどしか行かないよ 

654 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:49 ID:tO4PB6jo
      本スレからのコピペ。
      これがノーミスでできれば8億は出るはず。
      
      >おまいら、冥界組は妖夢メインでいったら驚くほど簡単にラストスペルまでいけますよ 
      >
      >道中は妖夢で兎に角敵を速攻でぬっころ。カスリとか考えなくていい。 
      >使い魔でてきたら幽々子で殺して妖夢で回収。とにかく敵はすぐ殺せ。 
      >ボスでも妖夢で撃ちこみまくり。細かい弾避けの時だけ幽々子で。 
      >使い魔殺すと人妖ゲージ維持できないけど気にするな。むしろ使い魔殺しまくれ。 
      >ボスにとどめさすときだけ幽々子に切り替えろ。ボスを瀕死まで追い込んで、 
      >ボスが使い魔出した直後に幽々子で倒せ。  

655 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:53 ID:70IzZWYB
      魔法組使って３億届かないヘタレですが。
      
      回るって一体何？のレベルだよ。
      修行しよう・・・
      
      刻符とか気にするからダメなのかー 

656 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 20:59 ID:aFCe152m
      魔法組、道中はずっと魔理沙でやって使い魔がきたらアリスで撃破
      ボス戦はずっとアリスで速攻撃破でも5.5億は出るよ
      妖々夢をクリアできない俺ですら一回でこれだけ出たんで、誰でも慣れれば6、7億は出ると思う 

657 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:08 ID:z9R0VY/L
      俺はノーマル結界組で6.5億ちょっと。
      粘って稼いだりはしてない。一面でも回ってないし。
      
      どうでもいいけど「高天原」って一発変換できるんだなあ。 

658 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:17 ID:FOAzj9IQ
      ノーミスノーボム達成するまで点数は愚痴るべからずだよ
       

659 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:19 ID:sUUI0F1u
      んなこと言ってもeasy級の腕前を棚に上げてシステムに文句つけるスレですから 

660 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:19 ID:aFCe152m
      やっぱボムは使わないほうがいいの？
      俺、使いまくりなんだけど…… 

661 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:24 ID:lDdUUqq6
      >>654
      ミスしまくったが6億は行った……
      行ったいいままでのパターン構築はいったい
      しかし妖夢凄いな、50％は反則的なまでの強さだ。
      使い魔の減少ダウンも手伝って凄いことに 

662 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:25 ID:x13dti3n
      俺も特に稼ごうとは思わなかったが結界組で6.7億
      
      針巫女で２回目のルナクリア達成できた。
      ２面から霊撃発動しまくりでクリアしても8.6億しかなくてこれでいいのかと思ったり思わなかったり… 

663 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:31 ID:k5i9WSfi
      >>658
      ノーミスノーボムできないからこそ、練習の成果が唯一残せる点数に
      集中してしまう漏れらの心もわかってくれ　゜・(ノД`)ヽ(゜Д゜ )ナクナ 

664 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:32 ID:IlzgmyRH
      妖夢プレイは、ケイネタンの硬い使い魔への打ち込みが快感すぎる
      プロギア２週目のごとく回り続けるTimeカウンタ。
      死ななければ１５０００とかいくしありえん 

665 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:32 ID:k5i9WSfi
      しまった全然違う顔文字変換しちゃったよ 

666 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:33 ID:CByakHAM
      幽冥組で4億強…
      刻符は糞稼げるのにねぇ…
      >>654試してみようか
      
      そういえばラストスペル出現に必要な事って何よ
       

667 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 21:35 ID:/prbAVDN
      >>666
      ノルマ満たした状態でボス撃破。この時点でランク甲確定。 

668 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 22:04 ID:BxwQkxR1
      点数は、刻符稼ぎ・点アイテム回収・ボム使用・スペルカード取得などを
      全然考えないで適当にプレイしてEasyで3.5億前後、Normalで3億前後
      だった。もちろんミスもかなりあり。
      
      俺みたいなプレイスタイル（上記）の人はこんなもんでいいだろうと思うが、
      スコア狙いの人はまずこの2〜2.5倍くらい目指してガンガレ。 

669 名前：661 E-mail:sage ：04/05/20 22:05 ID:lDdUUqq6
      そして1ミスしたが8億突破…
      
      最後の天皇は妖怪でカスリまくってみた 

670 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 22:23 ID:09HeKdEk
      スターボウブレイクって気合い避けなの？ 

671 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 22:24 ID:zpaZqf1B
      最終的に稼ぎはカスリやすいレミリアかねやはり…
       

672 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 22:36 ID:SIbRyxAG
      Normalでディゾルブスペルになっちまったのに6億って何だよ…。
       

673 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 22:53 ID:Lq728VQg
      >>670
      安地が無いことも無いがスペルは取れん 

674 名前：名無しさんの野望 ：04/05/20 22:54 ID:S/Fhl/q2
      　　　、　　, ´--∵∴∵∴∵ヽ,_ 　　　　　∴∵∴∵：／∵∴∵∴∵/∵ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
      　　　!ヽ、r,イ：_/_;;;;;;;----：___イ_,r-,、 　　∴∵∴∵_/∵∴∵∴∵∵'、∵∴ 　　　　　　　 
      　　　l＿ゝr,-_ゝ：::ｒ─-、__,,,__,イ∴ノ 　∵∴∵∴>：-=ゝn<=-：：＜=-,ヽ,∵∴∵∴∵ 　　　　　　　　　　　　 
      　　　 /：ゝr∵ル_ノ_ヽノル'：ノルゝ∵∴∵∴∵∴∵∴∵∵∴∵∴∵∵ヽ,∵∴∵∴∵　　　 
      　　　 ｀─-!：:ノ　リ＜●>：く●>∵∴∵∵∵∴,-〜'〜'〜'〜'〜'〜'〜'ヽ∵'-,∵∴∵∴∵,　　 
      　　　　　 从：Yノ',∵∴：ー∵"ノゝ) 　∵∴∵ヽ、〈：i：:イ_ノ_,ゝ：ノヽ;;_ル；；イ、ヽ∵∵∴∵∴∵　 
      　　　　　 (rゝ!ルレ｀'、,---：：´iル) 　　　∵∴：くiノ::/＜●＞：＜●＞ .i λ:イ-'∵∴∵∴∵ 
      　　　_____　　　　_.rヽ∵ゝイ：、 　 _____ 　　　∵：：ノレ.イ∵∴∵∴∵∵レ'∵：i∵∴∵∴∵ 
      　 　 ｀)⌒｀ヽ、 ゝ、rイ∵§:i_〉 /イ⌒(´ 　　　　∵ノi人∵：：i；；；:;;ヽ∵：ノi：:イ：:ゝ∵∴∵ 
      　　　 ｀ヽr´∵ゝ/ .,r＾ー-,,___,〉',イノ、r´：：：：：：：：：〈r´(Y,ヽ:：:i∵∴」：：イル:ノiヽノ∵∴ 
      　　　　　ヽr-：::：：：：イ∵∵'、)r´∴∵∴<●>∴：,Y)レ'∵∴r￣i￣_」ゝ-、ヽノ∴∵∴∵∴∵ 
      　　　　　　　　 '>ー,´∵∴∵ヽ：：：<●>∴∵∴∵；；[><},／i L__o___/ i　　｀ヽ, ∴∵∴ 
      　　　　　　　 ,く：::/∵∴∵∴： >, ＿：：：：： _____∴＿_____　∴∵∴∵∴∵∵∴∵∴∵∵　　 
      　　　　　　　 ｀｀ー-= ,〜,ー-,=-'´ ,：：_,, '-´∴∵｀-ゝ 、_ イ、∴∵∴∵∴∵∵∴　　　　　　　　　　　　　　 
      　　　　　　　　　　i.∞!　i.∞!∴∵∴ 'r ´∴∵∴∵∴∵∵ヽ、ン、∴∵∴∵∴∵∵∴∵∴∵∵　 
      　　　　　　　　　　 ー'∴∵∴∵：:,'＝=─-∴∵∴-：：=＝',::：i∴∵∴∵∴∵∵∴∵　　　 　　 
      　　　　　　　∴∵∵∴∵∴∵∵i：イ：:iゝ:：イ人レ：：ルヽイ ：::|∴∵∴∵∴∵∵∴∵∴∵∵　 
      　∴∵∴∵∴∵∵∴∵∴∵∵レリイi <●>∴∵<●>.|::|：i:::||∴∵∴∵∴∵∵　 
      ∴∵∴∵∴∵∵∴∵∴∵∵：； !Y!∴∵∴∵∴∵：::!ノ：:i：:|tanasinn　 
      　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　L.'∴∵∴∵：∴∵：L」:ノ|：;|　　  

675 名前：655 E-mail:sage ：04/05/20 22:55 ID:70IzZWYB
      ３億突破したー
      得意の魔法使い組みじゃなくて、冥界組だけど。
      
      ボム使うよりも死んだ方が刻符・点数が落ちることが判明した今日この頃
      気づくの遅すぎ・・・ 

676 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 22:56 ID:ObSHujEf
      左上よりちょい右でで何回目かだけ左上だっけ？ 

677 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 23:01 ID:5fR/cNif
      リプレイ機能はまだ使えないのかな？？ 

678 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 23:18 ID:09HeKdEk
      ホーミング巫女でもスペル取れないのかな
      まあ、セレナや賢者の石よりはかわしやすいから、もうちょっと練習してみよう…
      ＞スター
      xco>>673>>676 

679 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 23:24 ID:4UgNzFHu
      >>675
      良く死ぬので刻符観察したところ、被弾→死→−500、被弾→決死結界→−300　だと思う 

680 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 23:31 ID:JVo9mIH2
      >>679
      決死結界の時は反応が早ければもっと少なくない？ 

681 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/20 23:50 ID:4UgNzFHu
      >>680
      うーん、どうだろう、あとで試してみる。>>679はノーマル観察だからレベル違うと減りも違う模様。
      イージーで死んだら600以上減ってる様子、600以上ってのは0になっちゃったからで・・・＿|￣|○
       

682 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 00:30 ID:SuCdjnBR
      やはりノーマルを徹底して、スキルを上げるしかないか
      少なくともノーミスノーボムまではしたい、スコア無視で 

683 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 00:31 ID:nr4vUHu0
      被弾時の刻符減少数、マニュアルには書いてないのか。
      俺は現刻符の何割か減少だと思ってたんだけど。
      スペカ中だと決死結界発動に更に＋αってところで。
      
      ちなみにイージー１面、リグル開幕で死んで試してみたところ
      1335→882→457、と減っていった。参考までに。 

684 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 01:02 ID:sAfigtR9
      たしか決死結界中は刻符が減っていくんではなかったか？
      反応が早いほど減らないような気がする。 

685 名前：684 E-mail:sage ：04/05/21 01:06 ID:sAfigtR9
      readme.txtにあった
      >　　　　＊決死結界中は常に刻符を消費し続けるので注意。 

686 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 01:15 ID:7iuitW1I
      恐ろしい勢いで刻符が減っているんだなぁ
      
      普通にボム撃った方が特なのか？
      ラストスペルってそんなに強いか？死なないための措置としてしか捉えていないから何ともいえんが 

687 名前：名無しさんの野望 ：04/05/21 02:25 ID:GHA5tYjS
      　　　　　　　　　　　　　　　　呪　 　 　.て 
      　　　　　呪　　　　　　　　　 わ　 　 　 あ　　　　　　　　　　　呪 
      呪　　　 わ　　　　　　 　 　 れ　　　　 れ　　　　　　　　　　　わ 
      わ　　　 れ　　　　　　　　　 て　　　　　　　　　　　　　　　　　れ 
      れ　　　 て　.呪　　　　　　　あ　　　　　　　　　　　　　　　　　て 
      て　　　 .あ　わ　　　　　　　れ　　　　　　　呪　　　　　　　　 .あ 
      あ　　　 れ　れ　　　　　　　　　　　　　　　 わ　　　　　　　　 .れ 
      れ　　　　　　て　　　　　　　　　　　　　　　 れ 
      　　　　　　　 あ　　　　呪　　　　　　　　　　て 
      　　　　　　　 れ　　　　わ　　　　　　　　　　あ　　　　呪 
      　　　　　　　　　　　　　れ　　　　　　　　　 .れ　　　　わ 
      　　　　呪　　　　　　　 て　　　　　　　　　　　　　　　 れ 
      　　　　わ　　　　　　　 あ　　　　　　　　　　　　　　　 て 
      　　　　れ　　　　　　　 れ　　　　　　　　　　　　　　　 あ 
      　　　　て　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 れ 
      
       

688 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 04:56 ID:NaZvb0Gs
      八分咲きとれないよ・゜・(ノД`)・゜・妖あとスペカこれだけ・・・ 

689 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 05:48 ID:BFWNV9up
      そうか、おめでとう。 

690 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 08:03 ID:UKimel86
      >>686
      ほとんどの場合普通より強いが、妖夢のだけ威力が落ちてるとか。 

691 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 09:45 ID:MvCGi5Eu
      ミサマリで初Hardプレイ、なんとかノーコンティニューで五分咲まで
      残機0ボム1・・・さあ気合い入れて、と思った初弾であぼーんすると激しくやる気が萎える
       

692 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 10:02 ID:0arSUwUa
      >>691
      一面とかで事故死するとその日はやる気がなくなる＿|￣|○ 

693 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 10:14 ID:+L/RJCza
      被弾＝リスクって方向で調整したみたいだから
      喰らう前にボム＞喰らいボム＞死亡で刻符減少になったんでないかな
      ただのボムなら減らなかったっけか、霊夢なんかラスペより通常ボムのほうが威力が激しく高い 

694 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 10:18 ID:dyLoI742
      もういっそ被弾したら死ぬ仕様にはできないのだろうか 

695 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 10:28 ID:tS3XFzX6
      それならもうボム使ったら死ぬ仕様にし・・・うわなんだお前は妖むぐ（ザーー 

696 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 10:44 ID:Qq5yZNuS
      未来永劫斬にはよくお世話になるなァ(；´Д`) 

697 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 12:51 ID:Dlf0IWOA
      ボムをたくさん持っていた方が有利。
      でもその状態でスペルカード中に死ぬと、刻符の減少がもの凄いことに…
      
      と、ここに逆転現象があるわけだな。
      
      
      死にボムが苦手な人はボムをとっとと廃棄しとくのも手かも知れん。 

698 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 13:44 ID:wQ2AZh2N
      それに関連してふと思ったんだが、結界組の決死結界延長効果ってどうなるんだろう。
      倍長い分刻符も２倍消費するんだろうか。そもそも食らわなきゃ良いとか言う発言はナシ。 

699 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 16:26 ID:21wHnMbp
      食らいボムに慣れすぎると他のSTGに適応できなくなるからこれはこれでいいかも 

700 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 16:43 ID:iPe375My
      700 

701 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 16:52 ID:5QxC7bqG
      マスターするなら食らいボムじゃなくてナイスボムだな。
      ２周目まであるようなSTGやるなら必須の能力だし。 

702 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 16:59 ID:6zN0BqK7
      ナイスボムってある意味、中〜上級への登竜門とも言えるよね。
      状況判断能力がかなり高くないと撃てないものだし。
      大抵の人間は撃つ前に被弾してる＞くらいボム
      だし。 

703 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 17:28 ID:tY/n5mg3
      ナイス喰らいボムならなんとか。
      他のSTGだと抱え死にするけどなorz 

704 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 18:10 ID:Fru2Spad
      くらいボムは、基本的にはナイスボムサポート要素だと思ってる。
      ボム判断をしてからボタン入力されるまでのわずかなタイムラグの間に
      敵弾に当たってミスすることがあるので、そのフォロー。
      
      くらいボムに化けないくらいにナイスボムが上達すれば、アーケードでも通用する。 

705 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 18:39 ID:+L/RJCza
      ナイスボムで一周とノーボムで二周の壁はあまりに厚かったケツイ
      二周狙いでボム封印すると今度は他のゲームでボムが撃てなくなる副作用 

706 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 18:56 ID:5QxC7bqG
      俺もボム撃てない病・・・
      初めてのSTGだった蒼穹紅蓮隊をノーボムクリアする練習してた時からずっとだ。
      
      ケツイの１周エンドと２周目突入は難易度的にかなりの差があるからなぁ。
      俺も２周目突入できたのは１周エンドしてから３ヶ月は後だった。練習不足もあるけど。
      
      そして大往生の場合は２周目突入と２−２突破の間に深い溝が・・・ 

707 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 19:15 ID:bHdOJdBv
      ちょっと辛いなあ→よし、ボムだ
      
      この流れだといつまで経っても弾幕耐性が付かないぞ 

708 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 19:41 ID:+I0xpceZ
      そこでボムの無いSTGで特訓ですよ！
      
      
      PCのゲームって低速にXボタン割り振るの多いよね…… 

709 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 19:48 ID:5QxC7bqG
      そういえばボムの無いSTGって少ないよな・・・レイフォースとか？
      
      まぁ最近の主な死因は操作ミス・零射・地形激突なのでボム有ってもあんまり変わらないけどｗ 

710 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 19:49 ID:TYqk3khG
      思い切り流れを変えるが、俺以上に特殊なボタン配置している奴いるか？
      R2 - ショット
      R1 - ボム
      □ - 低速
      △ - スキップ 

711 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 19:55 ID:6X7YR/qS
      ъ（´д｀）ナイスボム 

712 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 20:10 ID:rOcOGMBq
      そういや弾幕結界はボム撃った時と結界発動時と復活時の無敵時間に
      残りカウントが停止するのが新しかったな・・・
      今回は是非ボムでも消えない弾幕を用意してもらいたい所。 

713 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 20:11 ID:wzLYWS1W
      なんか急に知らない専門用語が出てきたんだが…ナイスボムって何？
      
      つうか去年９月に妖々夢始めてプレイ時間150時間、
      そろそろ２面で挫折して放置してた斑鳩再開してみるか。
      
      斑鳩ってアケSTGではムズイ方なのかな？
      一年前の素人な漏れじゃ、急に難易度が上がる２面に手も足も出なかったorz 

714 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 20:25 ID:fKl7rr+D
      >>713
      俺は3面で挫折した。
      
      あれってSTGというよりは一種のパズルだと聞いたことがあるよ。 

715 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 20:25 ID:hJTrCKRh
      斑鳩はとにかくやり込んだ量で決まるな
      多分クリアするだけなら難しくない方じゃないかと思うが。
      
      誰か紅魔組のルナリプキボン
      紅魔リプあまり見かけないんだよな…
      使用率低いのか… 

716 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 20:26 ID:cdhZhbg6
      被弾寸前でギリギリボムること＞ナイスボム
      
      そのまんま「ナイスボムボーナス」っつーのがあったのが語源。
      たしかガンバードだったかな？ 

717 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 20:42 ID:+I0xpceZ
      ヤバイ場面でいい具合に間に合ったボム、それがナイスボムだ！
      ('∀`)ノ　-= *~●)゜д゜)・.∵
      
      
      >>715
      紅魔組使用してるけどハードに挑戦中。1ヶ月くらい待っておくれ。 

718 名前：591 E-mail:sage ：04/05/21 20:51 ID:K+Vg5MpZ
      今さっきイージーでノーコンティニュークリアできました。皆様のアドバイスのおかげです。ありがとうございました。
      最終戦直前の会話（咲夜）のかっこよさがたまらないので他の2人のも見てみたいところ。
      スペルカードコンプとかは夢のまた夢な自分ですけど紅魔郷含めて頑張ろうと思う。
      では皆様も頑張ってください 

719 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 20:55 ID:fPqgciL6
      おめでとう。
      自分も３ヶ月前にはそう思っていたが、
      結局スペカコンプも達成できたのであきらめずガンガレ。 

720 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 21:09 ID:6zN0BqK7
      >>710
      L2　低速
      ×　ボム
      ○　ショット
      R2　スキップ 

721 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 21:26 ID:wzLYWS1W
      ナイスボムとはナイスなタイミングのボムだったのか…(つД`)thx>>ALL 

722 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 21:26 ID:fcSss/GG
      >>710
      ↓自分のは普通だと思われる・・・
      L1　低速
      ○　ショット
      △　ボム
      ×　スキップ
      L2　一時停止
      
      低速が押しにくい気がする 

723 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 21:28 ID:s4Jrf5uG
      今さらかもしれないが、永夜のスペルって刻符か何かで初回点数変わるの?
      1面のファイヤフライフェノメノンで、スペルボーナスにばらつきあるなぁと思って
      とりあえず比較しやすい刻符を対象に
      頑張って稼いだ時(3000弱)と適当にやった時(600くらい)で200万の差があったんだが。
      この現象は全部のスペルがそうなのか、これだけなのかがよくわからん・・・ 

724 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 21:45 ID:bHdOJdBv
      R1 低速
      ×　ショット
      □　ボム
      △　スキップ
      Start 一時停止
      
      わりと普通…？
      左手は十字キー操作に専念するほうがいいかと思ってL1L2は配置せず 

725 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 21:50 ID:wzLYWS1W
      ×　ショット
      □　ポーズ
      △　スキップ
      ○　ボム
      R1　低速
      
      案外全く同じ人っていないな 

726 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 21:55 ID:+L/RJCza
      スペカボーナスってかすりで増えるんじゃなかったっけか、妖ではそうだったから。
      妖怪逢魔ならかすり＝刻符だから正相関してるように見えるのかなぁと確かめもせずに言ってみる。
      ファイアフライは人間に切り替えてかするのが面倒で速攻にしちゃってたよ 

727 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 21:56 ID:3OH/0GFS
      横シューターの自分にはボム自体なかなか馴れなかったよ。 

728 名前：名無しさんの野望 ：04/05/21 21:58 ID:kKfcshWc
      □　ショット
      ×　ボム
      Ｌ１　低速
      Ｒ２　スキップ
      
      Ｌ１低速は少数派なのか・・・ 

729 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 22:05 ID:U6AqvrNU
      >>723
      スペカの初期値は、その直前に取った刻符で変わる
      例えばファイア〜なら、直前の通常攻撃倒した時、使い魔巻き込んだかどうかで増減
      カスリでも撃ち込みでも、刻符１枚につき１万点増えるらしいから、そのせいだな
      
      このへんの細かいデータは、レザマリの人のページに載ってるはず 

730 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 22:10 ID:9d/kjQNP
      カスリ同様に刻符でもスペカボーナスが上昇する。
      この関係で、ラスペ前のスペルは倒すと同時に特攻をかける・かけないで1000万近く差が出ることも。
      ラスペ前はなるべくボスの近くでとどめを刺しましょう。 

731 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 22:15 ID:kaJYCWq8
      >>726
      レザマリの人のＨＰによると
      どうも刻符１つにつき１万点上昇らしい。
      まだ確定ではないようだが。
      
      ということは、
      ・カスッても妖８０％以上の状態でないと、スペカボーナスが上がらない
      ・人８０％以上の状態での打ち込みで、スペカボーナスが上がる
      となるのだろうか
       

732 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 22:24 ID:7iuitW1I
      睡眠不足で眠気改善のために東方をプレイする毎日が続いていたけど
      ダメだー。眠いときにやってもスコアなんぞのびやしない
      
      イージーすらクリアできないヘタレに逆戻りっす
      先週までミサマリ使っていたけど、咲夜Ｂはそんなに初心者には向かないかなぁ？
      
      ４面のコンチェルトグロッソ（イージー）の内部に回ることは成功しているけど
      そんな事練習する前に一分咲きの練習した方が良さそうな気配
      
      >>591
      お互い頑張ろう・・・ 

733 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 22:30 ID:hOzQqsYa
      なんか刻符の点数への影響複雑ね。
      早くもマンドクセとか思い始めてしまったダメな俺・・・。 

734 名前：730 E-mail:sage ：04/05/21 22:43 ID:9d/kjQNP
      ちょっと訂正。
      確認してきたが1000万は嘘だな。
      体験版ではせいぜい数100万・・・だと思う・・・多分。
      スペカ撃破前に使い魔が壊れるタイプのスペカは、ボーナスが入る前に刻符を回収。
      イメージとしては式神のボス撃破時のアイテム回収かな。 

735 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 22:45 ID:+I0xpceZ
      >>732
      グロッソ回転できないけどPhクリアできたぜ。
      つまり、グロッソ大回転＞Phだ！　(`A')9m
      
      と言う冗談はさておき、パターンをしっかり考えれば
      この程度の弾除け能力でもクリアだけなら十分ですよ。
      後、初クリアやハイスコアは起きてすぐのプレイで出ることが多い気がする。 

736 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 22:47 ID:iJ309dx/
      >>710
      × - ショット
      L1 - ボム
      R1 - 低速
      □ - スキップ
      △ - ポーズ
      
      多分ボム以外は普通だと思ってるのだが。 

737 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 22:57 ID:s4Jrf5uG
      >>729
      なるほど、直前に取った刻符で初期値変わるのか。
      でも、レザマリの人のHP見るとスペカの開始点は各面で固定って書いてるな・・・
      やっぱりよくわからん。
      とりあえず、スペカ前の通常でなるべく刻符を稼げば
      スペカの開始点が若干増えるかもしれないって感じでいいのかな 

738 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 23:05 ID:yv47yp/H
      >>737
      ファイヤフライフェノメノンの前の通常攻撃で使い魔残して本体撃破したときに溢れた刻符が、
      スペカ始まってから回収されるからボーナスが初期値より高くなるわけですよ。
      スペカ自体のボーナスの初期値は固定。
      同様に終わった瞬間に溢れた刻符も、ボーナス計算前にゲットすればボーナスに加算。 

739 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 23:25 ID:pSImDCJ2
      ショット　○
      ボム　L1
      低速　R1
      ポーズ　スタート
      スキップ　X
      
      L1低速は低速のときとそうじゃないときとで持った感じが違うのが個人的にはだめ 

740 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/21 23:27 ID:s4Jrf5uG
      >>738
      そういうことだったのか、ようやく理解できた。
      わかりやすい説明をしていただき、どうもありがとうございました。 

741 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:17 ID:Fj4s8KBe
      あまりこちらでは話題になってないが、昨日秋葉原で再販の東方紅魔郷、
      蓬莱人形、蓮台野夜行買ってきた。
      
      紅魔郷、妖々夢や永夜抄体験版と同じ感覚でやるとミス多発w
      レミリアは倒せたけど、妹様はかなりムズイよこれ・・・
      
      そういや前に買った妖々夢はレーベル面に傷（非データ部分で、形状から
      して製造工程上やむをえないものと思われるので問題はないが）があった
      けど、今回のは特にそういうのが見当たらないのでよかった。 

742 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:27 ID:S6jr/QGQ
      な、今売ってるのか！？
      うわ、小遣い使わなきゃ良かったつД｀)・゜・。・゜゜・*:.。..。.:*・゜  

743 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:35 ID:+lRd/GFL
      突発イベント投下しました　皆さん暇なら参加しやがってください 

744 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:39 ID:taTh0HL2
      すいません、グラボのドライバ更新したら妖々夢がまったく起動できなくなったんですけど
      いったいどうしたらよいでしょうか。
      ちなみに、グラボはｎVIDIA　GeForce４　Ti４２００．OSは98SEです。 

745 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:44 ID:I/q9yyho
      >>742
      小学生の小遣いかよ！全部買っても３０００くらいだろ。
      この場合機会の価値が大きいから飯抜いてでも買いに行ったほうがいいぜ 

746 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:46 ID:SNT3P6ip
      馬鹿ッ！
      月の小遣いが１００００円の大人だっているんだ！つД｀)・゜・。 

747 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:48 ID:nGTjugTS
      R1ショット
      □ボム
      ×低速
      ○スキップ
      L1ポーズ
      
      普通だと思ってたのに凄い異端だった 

748 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:48 ID:CEbH+6ZR
      >>744
      cuntom.exeで変更。
      ウィンドウ起動して、起動したらゲーム中でフルにしてみる。 

749 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:50 ID:7AVPwChW
      就職なくて親元にいるのならヒキオタ
      就職や結婚してて月１万ならただの甲斐性なし？ 

750 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:50 ID:KEBvTpYb
      >>747
      ボムと低速が逆なら俺とほぼ同じだ 

751 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:50 ID:CEbH+6ZR
      おまいらPSパッド好きでつね。
      
      オレモナー　スティックだけど。 

752 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:52 ID:SuoBMVXu
      >>744
      あ、それとほぼ同じ状況（最初のロード後、メッセージも無しに終了……）についさっき陥って、再インスコしたよ……
      
      >>748をもっと早く読んでおくんだった……orz
       

753 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 00:59 ID:Ioa6VLE6
      やっと待望の紅魔郷が手に入ったんだけど
      ヘタレな俺には、当たり判定の表示が無くて、ボスの位置の表示が無くて、
      あと、幻符の咲夜が居ないせいで、なんか妖々夢とくらべて難易度5倍って感じです
      クリアできるのはいつの日か………。easyじゃ最後までいけないんだよね。 

754 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 01:02 ID:S6jr/QGQ
      >>745
      馬鹿野郎！俺は厨房だ！
      …胸を張れる事じゃないな
      
      パッド買ったんだよコンチキ 

755 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 01:03 ID:XflTwP3e
      月1万小遣いあれば十分かと思ってしまう。
      俺なんか来年から生活費の8割が借金の暮らしに突入だ。
      
      
      一応、奨学金なんだけどな……。まあ、無利子だし……。 

756 名前：744 E-mail:sage ：04/05/22 01:06 ID:taTh0HL2
      >>748
      起動できました。どうもありがとうございます。
      ちなみに
      × - ボム
      R1 - 低速 
      □ - ショット
      △ - スキップ
      START　−　ポーズ
      
      これ以外ないと思っていましたよ。 

757 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 03:06 ID:wpV5LE1O
      なぁ…某「ご苦労だった…といいt」のSTGやれば腕上がるかな… 

758 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 03:24 ID:qRoWVT1j
      カリスマ兄貴のほうが上がるはず
      
      ・・・そのころには兄貴の魔力の虜だがな 

759 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 03:56 ID:oiViZf3N
      >>715
      ここなんかどうだろうか？
      ttp://score.ah1qw.info/main-scripts/view/th06.pqs
      ルナ少ないけどね…。
      
      735の言ってる「グロッソ回転」て何？
      あと自分は、逆に東方のやりすぎでケツイが上手くなった 

760 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 04:00 ID:hMa5xbH8
      >>759
      コンチェルトグロッソの弾が出てる中心付近で回り続ける。
      easyのみ可能 

761 名前：732 E-mail:sage ：04/05/22 09:47 ID:zV1MzW1Q
      四面楚歌は取れたよー
      楽しいなぁ。あのスペルカード。 

762 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 09:56 ID:fU6yt4ka
      エイヤッショ練習の気分転換に妖々夢やると散々な結果に(ノ´∀｀*) 

763 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 10:00 ID:tG7YHIBV
      コンチェルトグロッソ大回転ってノーマルじゃ無理だったっけ？
      なんか周ってるリプあったような気もするんだが・・・ 

764 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 10:11 ID:Z3gX4RjJ
      >>763
      ぎりぎりいけそうな気もするが。
      でも、easyに比べたらかなり無理ぽ。 

765 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 10:38 ID:xMJiMhX1
      とらのあな通販、在庫が入って注文可になってるね。ちょっくら秋葉に偵察に行ってくるか 

766 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 11:58 ID:YIN21lYp
      リア厨が混じっているスレ 

767 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 13:58 ID:O8SFzz9h
      エフェメラリティ137と三種の神器(鏡は
      ケツイの二面とドゥーム発狂を思い出すのいやな弾幕ですわ 

768 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 14:52 ID:tG7YHIBV
      漏れは大往生の凄駆の炸裂弾を連想した＜メラリ
      
      つかドゥームなんて会った事すらないよ・・・どうあがいても裏アンバータンにぬっ殺される。 

769 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 15:17 ID:I/q9yyho
      ケツイの裏二周目はコンティニューしてドゥームを見に行くものだと思ってた
      二周目の練習は一周目の時間がある分大変そうだねプロギアみたいに最初に戻るなら
      タップリ練習できるんだろうけど
      
      前から持ってたけど再販で話題になってるから紅を久々に起動、ナイフ弾と中弾の当たり判定でかいなぁ・・・
      咲夜スペルはプラクティスで取っただけで通しでやるときは毎回マスタースパークですっ飛ばしてたのを
      思い出した。 

770 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 16:56 ID:qOOS+ezM
      お、結界組も永ノーマル10億達成されてた。
      組によって稼ぎ方がかなり違って見てると面白いな。
      妖掠りの紅魔組、人撃ちこみの冥界組、
      その間をとった上に人ショットの弱さを生かした結界組、
      魔法組はどういう稼ぎになるんだろう。 

771 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:00 ID:WN2Iq1fw
      「三種の神器 郷」を画面上部で逃げ切ってみた。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1998.zip
      
      でも良く考えたら妖夢で撃ち込めば取れたかもしれないな。 

772 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:11 ID:I/q9yyho
      >>771
      発想の転換だなぁ。。。藍なら取れるのかな？
      あの丸の中に飛び込みたいけど青弾のときは慧音が居る位置なんだよね 

773 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:15 ID:qOOS+ezM
      >>771
      これ既にどっかの攻略サイトのリプレイで稼ぎに使われてたのを見た事があるな。
      掠りまくったあとで降りてスペルボーナス取ってた。
      相変わらずルナの慧音は圧迫感がすげぇ。 

774 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:38 ID:N4orLfQl
      >>770
      機動力と特殊能力を生かしたアイテム回収重視……ダメか。
      
      魔理沙で撃ち込み稼ぎを試してるんだが、
      ファーストピラミッドぐらいでしか稼げないような気がしてきた。
      三種も撃ち込めれば稼げそうだが、事故率高すぎ。 

775 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:44 ID:4+3Nnwcp
      レザマリの人のところで紹介されてるマリス砲
      （低速ボタン連打でマジックミサイルとレーザー両方を重ねて攻撃力up）
      、使ってみた人いる？常々魔法組は使ってないからよくわからない……。 

776 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:51 ID:xiQ5OO2l
      Lunaエフェメラリティは使い魔倒していけば安定することに最近気づき始めたり。
      Luna稼ぎ？ムリです…クリアでいっぱいいっぱい・゜・(ノД`)・゜・
      
      そんなわたしのキー配置
      R2　ショット
      R1　ボム
      L2　低速
      □　ポーズ
      △　スキップ
      
      R2は押しっぱなし、L2は移動時だけ押し。
      以前は〇△□×に集中させてたけど、親指が疲れるのでこうなった。 

777 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:51 ID:quM6vDcP
      流れぶった切って申し訳ないが、妖々夢ノーマルをようやくクリア……。
      三分咲なんてボム連発で抜けるしかできなかったが＿|￣|○
      このリプレイは大切に保存しておこうと。
      
      今度からスコア狙いのプレイができるように精進します。
      独り言スマソ。 

778 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:52 ID:VWhBGIUL
      へたれで申し訳ないが誰かノーマル三種の神器のよけ方、他に無いか
      教えてくだされorz
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2000.zip
      
      このよけ方じゃこのときだけ変に緊張してしま・・・い・・・＿|￣|○ 

779 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:53 ID:fLrVSGYv
      なんか＿|￣|○とかorzとか無視リストに入れときゃへたれの書き込みはよく消えるっぽいな 

780 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:53 ID:xiQ5OO2l
      >775
      
      最近はマリアリしか使ってないひとのヒトリゴト
      
      マリス砲使うとボス瞬殺できるので、Lunaとかでかわしつづけるのがツライ場合ものすごく役に立ちますょ。 

781 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 18:55 ID:Abuw1Y3I
      >>776
      やっと R2R1 なボタンの方にめぐり合えました
      おめでとう漏れ
      
      >>775
      使ってみたけど違いがわからん
      違いのわからない漏れ 

782 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 19:01 ID:w/AT2eKi
      やはり妖側最弱はアリスかなあ…
      ボスに動かれるとレーザーあたらんよ…
      ケイネのピラミッドやクライシスは弾避けに必死で中心位置に陣取ってらんないよ…
      攻撃力もそんな強くないし…詠唱使いは、アリスの魅力は何処なのか聞きたい… 

783 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 19:05 ID:Abuw1Y3I
      >>782
      ま、シンプルですから 

784 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 19:05 ID:fU6yt4ka
      >>778
      玉のことかしら
      あれは大玉を見なければ楽勝・・・な気がしますよ 

785 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 19:57 ID:xiQ5OO2l
      >>783
      
      同意
      詠唱組の使い方
      
      1.撃って攻撃力にものをいわせて撃破
      2.敵の正面に移動
      3.1にもどる
      
      シンプルだｗ
      攻撃範囲が狭いので、他のペアみたくザコ撃破時に
      関係ないやつらまで巻き込むこと少ないし
      
      アイテム回収は魔理沙の速度を生かし、マリス砲でボス瞬殺
      …細かい移動が必要なときにしかアリス使っていないなぁ…ｗ 

786 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 20:32 ID:4+3Nnwcp
      自分で聞くだけじゃなんなので何度かやってみた。
      自分の腕じゃ余裕のあるときにしか使えないけど、マリス砲威力高いな。
      切り替えるたびにガリガリ減るのがわかる。 

787 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 20:36 ID:zV1MzW1Q
      マリス砲すごいなぁ。
      びっくりだ。威力高くて重宝
      速攻撃破という言葉がピッタリだ。 

788 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 20:43 ID:KEBvTpYb
      そういや紅魔郷の最初の頃にもレーザーを漕ぐと威力上がる技があったような 

789 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 20:55 ID:lmqAUX+g
      今回は変更されるんだろうか
      面白いならこれもアリだと思うが 

790 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 21:12 ID:IWpcrcVA
      得点を考えずマリス砲でやってみたら、
      Hardノーミスで行けちまった。
      凄い威力だな 

791 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 22:57 ID:Zt/7XXGB
      まさか東方紅魔郷、 蓬莱人形、蓮台野夜行ってレア物なの！？
      今日アキバ行って目の前にあったのに「今度買えばいいや」とか思ってしまった＿|￣|○ 

792 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 23:12 ID:I/q9yyho
      全然レアじゃないよ、数が大量に出てる。
      有名になるにつれて新規ファンが前の作品欲しがるんで再販を繰り返してる。
      ヤフオクで２０００だの３０００だのででてるのはすぐに欲しがる人相手の転売厨だろうけどね。 

793 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 23:25 ID:0hqx4DzH
      >>792
      再販、初めてじゃないのか・・・、ヤフオクで買ってる人は再販知らんのかな。 

794 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 23:57 ID:0hqx4DzH
      妖々夢Ex、けっこう藍まで辿り着けるようになった。　が、安定しない。辿り着いても０機とかだが・・・
      左右から十字方向に弾出してくる奴がどうもどの位置にいたら良いかわからん。
      あとは、凡ミスを防げばいいのだが、どうもアイテムにつられて突っ込んで死にすぎる・・・＿|￣|○
      最初の妖精？4連続ラッシュで２機死亡なんてのはざら。
      仙弧思念は多分完璧(`・ω・´) 

795 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/22 23:58 ID:aL2t/aX2
      初めてじゃないどころか今年に入ってからでも既に2度目なんだがな。 

796 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 00:06 ID:4r+vvQ7f
      ＞794
      俗に毛玉という奴か？
      左右端から、あんまり動かないようにすれば弾速いけど特に問題はない。 

797 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 00:13 ID:GoRjIqVS
      EXは他人のリプレイ見て研究するのが一番。 

798 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 00:20 ID:acNjHS5y
      紅魔郷がノーマルノーコン出来ないのは
      やはり当たり判定がないからだろうか
      ノーマル咲夜の道中弾幕ですら落とされる＿|￣|○ 

799 名前：794 E-mail:sage ：04/05/23 00:20 ID:uzqtm7IN
      >>795
      なんと・・・、「再販希望メール承ってます、うれしい悲鳴をあげております」なんて
      書いてあったからてっきりようやく初めてかと・・・
      >>796-797
      レスサンクス。毛玉って言うのか、思いっきり下に下がってれば避けられると思うんだが
      アイテム取りに行くまで時間かかるのよね、他の人のリプで若干下で思いっきり
      かすってるのには驚くばかり、ちゃんと決まった場所行けるのかな？
      とりあえず今日は寝るんで止めとく。 

800 名前：名無しさんの野望 ：04/05/23 00:24 ID:84p2b4DK
      >>798
      通常攻撃もミスディレクションも
      どちらも完全パターンになるよ。
      ミスディレクションがより顕著に。
      
      まあ、注意するべきは中弾とナイフかな。
      他より中身が詰まってる。 

801 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 00:26 ID:84p2b4DK
      スマソageてもうた＿|￣|○
      
      800の後半は辺り判定ね。 

802 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 00:45 ID:dpQleW/0
      >>798
      紅（妖も）の当たり判定の中心は、高速時の左右の陰陽玉・魔法玉の中心同士を結ぶ横線と、
      霊夢・魔理沙の中央を通る縦線との交点だということを意識すれば、いくらか避けやすいかもしれず。
      妖はそれが高速時でも微妙に周りとの色違いな部分と重なるため分かりやすかったのだが、紅は確かに曖昧だな。 

803 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 01:02 ID:acNjHS5y
      つーか４面から敵さんが本気で殺しにかかるのはなに(´；ω；`) 

804 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 01:08 ID:4r+vvQ7f
      自機グラ見て避ければいいだけかと思うがもっとハイレベルな話なのか？
      
      ＞803
      シューティングの常套手段
      一見さんも楽しく遊んでくださいね→死ぬがよい 

805 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 01:08 ID:84p2b4DK
      >>803
      後半面の仕様です。 

806 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 01:19 ID:acNjHS5y
      弾見て避ける、が出来ない素人もいるのです
      
      まぁ…後５回弾幕見れば、パターン化出来るとは思うがな 

807 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 01:23 ID:dpQleW/0
      エイヤッショは３面からすでに激しく殺しにかかってきている気がするわけだが 

808 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 01:31 ID:acNjHS5y
      道中はともかく、けーねたんの弾幕がノーマルですらきつい＿|￣|○
      
      あれは使い魔潰しながら、人と妖の弾幕変化を使って切り抜けろって事じゃーないのかね
      無論漏れには無理だが 

809 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 01:32 ID:NAPtKVIs
      そもそもどう違うのかがよくわからない。
      ボス戦のほうで青い弾が混ざることぐらいしかわからん。 

810 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 02:22 ID:6QMgdqn5
      ちょっと気になったので、今までの東方関連の委託などを調べてみた。
      日付や販売物のズレ、抜けがあるかも知れないが、とりあえずこれが正しいとするなら、
      紅魔郷に至っては実に7度目の委託ということになる。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2005.zip 

811 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 02:30 ID:acNjHS5y
      漏れはこんなに下手だったんディスカ＿|￣|○ 

812 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 03:11 ID:3Zmkm8hJ
      紅は妖よりも、横方向から飛んでくる敵弾が少ない気がする。
      なら当たり判定（の位置）の図示が無くてもなんとかなりそうな気がするんだが 

813 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 03:13 ID:Tplt8bRT
      そうか？クランベリー、ロイヤルフレア、そして誰も、495・・・
      EXだけでも結構ある気がするぞ・・・。 

814 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 03:18 ID:vG/l4bcO
      たしかに腰で避けるのを意識しないとロイヤルや恋の迷路でバタバタ落ちるな 

815 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 03:35 ID:acNjHS5y
      紅は直球勝負が多い気がした
      エイヤーは変化球多すぎて面白い 

816 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 03:47 ID:Kbgp+cYU
      恋の迷路、正面避けならそんな心配なくて安心。 

817 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 04:39 ID:3Zmkm8hJ
      >>813
      スマヌ。
      ただ通常コースでは、妖は『紅に比べれば』多いなと感じたっちゅーだけの話で。あとは
      大往生みたいに、縦１列になって飛んでくる敵弾の列を横切る　ことを求められる場面が増えたな、と。
      その埋め合わせとして　妖は判定図示されるようになったのかなと思ってたんだが…。
      （紅のExは弾幕STG超上級者向けとか製作者が言ってたくらいだから、もともと初心者への配慮なんて無いのかも） 

818 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 04:56 ID:e9k9/rkF
      そもそも、STGにおいて当たり判定は自力で体得するものじゃなかったのか。
      
      当たり判定を出すのは、単に高密度の弾幕を比較的低難易度で楽しませるためのものだと思ってた。 

819 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 05:19 ID:QFJuv8U1
      自機がメカ系でくっきりパーツ分けされてりゃそれも掴みやすいんだが……
      視界の端で避けるときとか、つい明るい色の髪を中心にして避けてしまうし。 

820 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 05:22 ID:AODw5lZ+
      そういえばBBSに
      簡単になり過ぎるから当たり判定ON/OFFできる機能つけてくれ
      とかいうカキコが有ったが、
      それに対してZ●N氏は相変わらずの何だかよくわからん理屈で
      要するにそれはできませんみたいな返答してたことがあったな 

821 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 06:06 ID:vG/l4bcO
      アレは厳密には当たり判定じゃなくて低速移動中の演出です、
      だからそういう理由では消せません、みたいな話だっけ？ 

822 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 06:09 ID:fdzfhgXc
      とりあえず、現世妄執lunaticを高速避けできるようになれば完璧だよ。 

823 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 06:39 ID:7iysdcec
      要は○が簡単すぎて嫌なら低速封印しろってことだろ。 

824 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 06:40 ID:yhMZHJFD
      ＞アレは厳密には当たり判定じゃなくて低速移動中の演出です、
      ＞だからそういう理由では消せません
      
      ワロタｗ
      俺がこれで良いってんだから口出すなってオーラが見え隠れする
      投げやりな理由だなｗ 

825 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 06:57 ID:cI1TxzT5
      >>824
      じゃあZUN氏の中ではあの○にも壮大な物語が用意されているわけか。
      見てみてぇｗ 

826 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 07:39 ID:W9PGynus
      力込めてますよ〜って意味のエフェクトなんじゃなかったっけ＞あの○ 

827 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 07:42 ID:gv8ppovg
      昨夜からエイヤッショをはじめてみる　今こんな感じ
      起動時間4：04：36
      プレイ時間3：44：55
      　　　Easy　Normal　Hard　Lunatic
      霊　　0　　　　0　　　　0　　　　54
      魔　　0　　　　0　　　　0　　　　2
      咲　　0　　　　0　　　　0　　　　3
      妖　　0　　　　0　　　　0　　　　26
      total 0        0        0        85
      
      コンティニュー　クリア　リトライ　プラクティス　0
      
      02　地上の彗星　22/38
      06　FFF　　　　　　31/36
      10　NBT　　　　　 21/29
      13　永夜蟄居　　　1/8
      17　木寃咆哮　　14/22
      21　毒蛾の（ｒｙ　　4/19
      25　イルスター　　7/15
      29　夜雀の歌　　　4/14
      32　???　　　　　 ---/---
      36　Fピラミッド　　 4/9
      39　エフェ137　　　0/5
      以下　---/---          
      
      エフェメラリティ137が激しく鬼門だと認識　
      あと2面のラストスペルが見れない・・　毎回ミスって6800安定
      のんびり攻略するしかないか・・
      ジンジンジップを1-6までしかいけない程度の能力と嘘避け発動程度の能力をもつ 

828 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 07:53 ID:1c+pNVP2
      自機がリグルだったら納得のいくエフェクトだな＞低速の○ 

829 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 08:29 ID:B684OkDh
      話題になってたマリス砲、使ってみたけど確かに凄いな。
      後々修正されそうな予感。
      
      コレくらい無いと詠唱組は辛いかもしれんが・・・ 

830 名前：783 E-mail:sage ：04/05/23 10:36 ID:NdfbZMKX
      今回、打ち込み型で人妖のスペックに大きな変化が無いのは詠唱組だけです
      妖側が設置型の紅魔組に、人がわの使い魔が特徴ありすぎる冥界組
      結解組は厳密には打ち込み型じゃないから、シンプルな詠唱組の存在価値は高すぎます
      
      これはマリス砲以上に残ってほしい要素
      何も考えずにただ正面に向かって打ち込めれば俺は満足 

831 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 10:53 ID:t7VtX3Hb
      あぷろだで永夜BGM切り出しツールとって使ったんだけど
      なんか「ザーーーーー」って音しか入んないんですけど
      なんなんですか。
      DL版ver2ですが。 

832 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 10:53 ID:KS/J7dAZ
      >>824
      確か紅魔郷の時には、（自機当たり判定の表示は）自機デザインに制約が出るからと
      かなり否定的な事を言ってたんだけどな。…単なる変節漢？ 

833 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 11:03 ID:aAJa7GvS
      実は判定の位置とは若干ずれている罠。
      咲夜さんなんて丸いのの位置が変わったりするし。 

834 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 11:08 ID:un8f9frk
      あれは単に低速エフェクトの中心点なだけだしな。 

835 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 12:15 ID:K3cXNy2s
      えいやしゃの説明なんだが
      あと、全12タイプの自キャラのうち、専用ストーリーのある4タイプのみ選択可能です。
      
      って書いてあるんだが、まだキャラ増えるのか・・・？ 

836 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 12:15 ID:tesvzPtC
      妖や永でフルスクリーンでやってるとたまにウィンドウのタイトルバーが
      画面上に点滅して現れるんだけど、これって良くある現象？ 

837 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 12:21 ID:lsOFgD3x
      >>835
      それぞれ単独で一人ずつ選べるようになるはず
      二人一組×4+単独×8人で12タイプ 

838 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 12:37 ID:acNjHS5y
      >>836
      漏れは体験版の時に、midiでやってたらよくなった
      midiをやめたら解消された模様
      
      そんな事より一分咲きの延びる蝶赤弾がわけわからん。・゜・(ノ□`)・゜・。
      あれ法則ある？(´・ω・`) 

839 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 13:05 ID:urOEv2yb
      >>838
      見切るんだ！それしかない！
      
      前に出て、広がる（伸びる）前に避けるか、
      一番下で頑張るか。
      動かなきゃ当たる弾と、動かなくても当たらない弾を
      見極めるのが重要かと。 

840 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 13:16 ID:+q2+bKoq
      >>839
      あれって何かミスディレクションっぽいよね。
      最初を大きく避けると次も大きく避けないといけなくなる。
      安定はしないが(;´Д`) 

841 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 13:28 ID:v6KQfPgL
      遅すぎだが秋葉の祖父でラクガキ王国が504円だったのでゲット。 

842 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 13:46 ID:acNjHS5y
      直前で伸びるから反応遅れるんだよなぁ('A`)
      ノーマルまでは上で避けられそう 

843 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 14:04 ID:HWivTDXj
      当たり判定表示を消したらこのスレが初心者の愚痴で埋まるだろ
      
      
      と話題に乗り遅れてみる 

844 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 14:17 ID:6yiVruIh
      紅魔郷、とりあえずクリアを目指してプレイ中、つい先ほどレッドマジックにずたぼろにされてきました。
      レミリアはボム効かないのか・・？どこで一番ミスをしたか思い返すと3面、とくに彩虹の風鈴あたり、あれの逆回転角度
      が見切れない・・死んでもボムを使ってもわからなくなる。
      俺の最大の敵は彩虹の風鈴か。 

845 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 14:25 ID:p4EzCJkN
      レミリアは最終スペルのみボム無効ですよ。
      
      何で彩虹の風鈴でそんなに死ぬの？もしかしてボスの周りを回ってるとか？
      普通に正面キープでチョン避けしていれば、さほど難しいスペルではないと思うけど・・・ 

846 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 15:15 ID:F0eqexqg
      495年の波紋が取れません。
      一度は倒したけどその瞬間被弾・゜・(ノД`)・゜・ 
      気合避けしかできないんでしょうか。
      コツとかあったら教えて！エロイひと！ 

847 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 15:25 ID:i+L48swB
      波紋は気合です
      横移動しか使っていない場合は縦も使ってみよう
      うまく弾の交点にいかないように速攻で
      相撃ちが多いスペルなので最後まで注意 

848 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 15:26 ID:/MKMQwRR
      波紋ばかりは気合いしかない、がんがれ。
      
      それであえてコツを言うとすれば左右から来る弾を同時に相手しない事くらいか。
      左右から来た場合はどっちか片方を抜けてからもう一方を相手する。 

849 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 17:08 ID:fdzfhgXc
      >>846
      ぶっちゃけ運と実力両方が必要だな。
      HS参謀氏も安定しないとか言ってた記憶がある。
      まあ相打ちまで行ってるならいつかは取れるはず。がんがれ 

850 名前： ◆xOvTZyoMHU E-mail:sage ：04/05/23 18:39 ID:NdfbZMKX
      昨日紅魔組、低速時のラススペ８回連続成功しちゃって、
      光過敏性癲癇で運ばれるかと思いました
      その前に当たるなというレベルですが
      
      ところで、突発スレにイベントを投下致しました
      今回真剣勝負になりそうに無いですが、お気軽にご参加ください 

851 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 18:48 ID:urOEv2yb
      ウホッ、いいイベント…
       

852 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 19:39 ID:K3cXNy2s
      処理落ち度33.2とか出てるんだけど、これって異常ですか・・？
      メモリ256なんだけど、増設しようかなあ・・・ 

853 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 19:46 ID:25MLbGpy
      異常ではないけど遅いね。
      環境を書いてくれないと何も言えん。 

854 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 19:56 ID:urOEv2yb
      設定変更してなかったらカスタムで16bitにしたりほにゃららしたりするのを薦めるですよ 

855 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 20:01 ID:b2gGPtgI
      メモリは256あれば十分。ビデオカードが原因の可能性が。
      といっても環境わからないことには何も言えんが。 

856 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 20:26 ID:y0lkdkDb
      処理落ち率って普通はどれくらいなの？
      オレはいつも1％ちょいだけど・・・ 

857 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 20:28 ID:7ocludIb
      ・垂直同期取らない
      ・16bitテクスチャ強制
      ・BGM読み込み
      ・画面モード　16bit
      ・描画間隔　1/2
      
      俺のとこはこれで1〜2% ちなみにメモリ256
      XP購入後中身はいじってない
      BGM余計かもしれん 

858 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 20:34 ID:aUjwyjZl
      0．5〜１％くらい 

859 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 20:36 ID:/DzsFDX7
      うちは画面１６Bit、１６Bitテクスチャ強制、だけで１％周辺、０％の時もある
      ただ、ディスプレイかグラフィック周りの謎の原因不明エラーで落ちることもしばしば
      簡単な環境は
      WinXP
      Pen4　1.8
      メモリ　256
      グラフィック　オンボード 

860 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 20:48 ID:urOEv2yb
      WinME　セレロ2G　メモリ512　ビデオカードはジャンク品
      16bit　カスタムはBGM読み込みのみ
      0.5〜2.0％
      
      おまいら、OSやCPUに突っ込みいれちゃだめだからな 

861 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 20:49 ID:25MLbGpy
      初期設定で妖1％未満、永1〜2％
      永夜抄の製品版が出る頃にはグラボを新調したい。
      
      その前にマザーボードを…
      ついでにCPUも…
      ああ、電源が足りない… 

862 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 21:04 ID:TJee24Tf
      ME　アスロン1Ｇ　メモリ 384 GeForce3
      ・垂直同期取らない  
      ・BGM読み込み 
      ・画面モード　32bit
      
      で2.0〜3.0％  

863 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 21:19 ID:rlMmoG9G
      98SE AthlonXP2k(1.66GB) RAM 512 GF4Ti4200
      16bit、全画面
      
      大体0.1〜0.3%。 

864 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 21:44 ID:Kbgp+cYU
      >863
      スペック的には16bitにせんでもその処理落ち率維持できそうな気がするんだが。
      うちがセレ2GHz・メモリ512MB・GF4Ti4200x8・WinXP、カスタム変更なしでそのくらいなんで。
      ついでにゆーと上記構成でVGAがGF4MX440SEでも処理落ち率変わらなかった（紅・妖まで確認）。 

865 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 22:11 ID:RBdSI0YV
      たまにいるけど、
      自分の使いっているビデオカードやCPUの性能がわからないというかたは
      スタートメニューのファイル名を指定して実行の項目で
      「dxdiag」
      といれると、簡単にビデオカードやCPUの性能を見れます。
      （最近知ったけど、結構常識的なことなのかな、これ？） 

866 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 22:18 ID:4BkIRgo1
      WinXP
      AthlonXP2500(1.8GB)
      RAM 1GB
      RADEON9600
      
      処理落ち常時0.1％前後カスタム変更なし
      東方やる為に組んだような物 

867 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 22:50 ID:BwpuR7MU
      PCの知識無し、しかも「PCに投資するくらいならゲーム機買う」と
      言い放つような奴が文句言い始めるとどうしようもないよな 

868 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 23:11 ID:7FpMSPTP
      >>864
      試してみたら確かに殆ど処理落ちは無かったよ、トンクスコ。
      ・・・うっかりいきなり全画面で起動してOS落としたのはご愛嬌。 

869 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 23:26 ID:NdfbZMKX
      ところで永夜抄結界チームの武器は、小玉＋針ではなくて
      『座布団＋枕』の方が似合っているかもと言ってみるテスト
      スレ違い 

870 名前：名無しさんの野望 ：04/05/23 23:32 ID:Pgy9Pq8h
      紅買ってきてなんとかノーマル
      コンテニュー使い切ってクリア・・・むずい
      ノーコンテだと５ボスがやっと・・・時間とめる攻撃は斬新だ
      残機設定だけでなく、ボム数も変更させてくれ
      ステージ３まではノーミスだが４のボスで３機は落される
      弾ばら撒いて十字レーザーが右回左回で迫ってくるやつがかわせない
      計ったようにばら撒き弾に追い込まれてアボン・・・コツありませんか？ 

871 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 23:36 ID:NdfbZMKX
      ボスの下あたりで、レーザーの回転にあわせて少しづつ横に動き、
      第一弾のレーザーのあたり判定がそろそろ消えるな、というときに、思い切って逆方向に加速
      ばら撒き弾の隙間を抜ける 

872 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 23:37 ID:4r+vvQ7f
      買ってその日のうちに人頼みかいな 

873 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 23:39 ID:Tplt8bRT
      時計回りならあらかじめ右に
      反時計回りならあらかじめ左によっとけば
      レーザーを避ける必要自体なくなる。
      
       

874 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/23 23:45 ID:HpziVNcO
      それよりも誰かルナミスティアの第二通常攻撃の攻略法教えてくれ
      あれだけはまるで避けれない 

875 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 00:08 ID:vl7pTKCg
      妖々夢エキストラ難しい・・・出撃120回、赤鬼青鬼遭遇85回、狐狗狸さんから数えて前三つ遭遇１回・・・＿|￣|○
      目がぼやけてきた・・・寝よう 

876 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 00:12 ID:Ww5ea3tF
      >875
      １ＵＰと決めボムを駆使して、使えるボムの数を計算しながらやれば
      ちゃんとクリアできますよ・・・
      
      スペカ取れてないですけど(つД｀)  
       

877 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 00:13 ID:W1ZZpXxB
      大丈夫、俺なんかすでに青鬼赤鬼300回超えてる
      クリアこそしたものの、そのときには200回位だった 

878 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 00:24 ID:B5yLVvwo
      >>874
      あれだけは使い魔速攻で倒して中弾減らすしか手は無いと思う。
      それでも積む事多いし。
      
      正直あれに比べれば夜雀の歌もコーラスマスターも温すぎ。
       

879 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 00:28 ID:O+HU6ytn
      アレは確かに使い魔倒すしかない気がする
      やらなくても不可能ではないが事故率がぐっとアップする。
      
      というかあの攻撃はかするにしろ打ち込むにしろ
      そんな稼げるほどの攻撃じゃないから使い魔倒してもそう問題ないと思う。
      むしろ時間まで粘るかどうかがスコアの分かれ道 

880 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 00:43 ID:n4MIJLsc
      >874
      あの中弾を生み出す使い魔は自機の方をある程度狙ってくるから
      なるべく斜め横の方に誘導するしかないと思う。 

881 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 00:50 ID:oOl+YJnv
      最近紅魔郷・妖々夢・永夜抄体験版を同時進行してるから、どれも中途
      半端なところで停滞中・・・
      紅色の冥界や恋の迷路に潰され、業風やオルレアン人形に翻弄され、
      永夜抄に至ってはラスペ出すことすら困難な腕前・・・
      
      東方シリーズプレイ歴３ヶ月の初心者のぼやきスマソ・・・修行してくる。
      
      >>875
      200回くらいやればクリアできるはず。ガンガレ。
      そういや青鬼赤鬼だが、このスペカ取りやすいキャラっているのかな？
      前鬼後鬼は幻符が圧倒的に楽だが、青鬼赤鬼はどれでもあまり変わら
      ない気がする・・・ 

882 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 00:56 ID:x0+8nJra
      >>880
      ルナだと前のえらく隙間の狭い連弾避けきる前に使い魔が放出
      それもかなり広範囲に広がって撒かれるので誘導無理。
      
      ノーボム狙うなら間違いなく体験版最狂の攻撃でしょう・・・業風並に難しい。
      つうかなんでこれがスペルカードじゃないの？ 

883 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 01:12 ID:j0nNqfcx
      　　　　 _,.／⌒´入｀⌒＼,_
      　　 _, /_,_ __,／ ＠ ＼_,_ _,ヽ
      　 <＜,イ-´⌒｀,~￣~´⌒｀-、＞>
      　　｀iノ　iイ-,__iヽル´i__,-Yiイ|　　　あらあら、私なんて
      　　 .(イノi ( i,__i　　　|,__i )iノy)　　　300回やってもエキストラ出ないくらいだから
      　　ノノゝ｀i""　　　　　""i´ノ 人　　　 貴方は全然普通よ
      　 /｀ゝiノイ ゝ、　￣　,. イノ(ゝヽ　
      　<_⌒｀イレイ_'/⌒つレイノ｀⌒_>
      　　　　／⌒./　、ン）イ⌒ヽ、
       

884 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 01:16 ID:EryJnJPe
      永夜抄はスペルカードと通常攻撃の差が今までより少ない気がする。
      いっそのこと全部の弾幕をスペルカード扱いしてくれ！
      「弾幕その1」とかでいいから履歴が残るとありがたいんだが。 

885 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 01:22 ID:HWcdwu00
      幽々子様、それはつまり残機５・スローモードでEasyクリアもできないということですか？ 

886 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 01:40 ID:oM+Kq0uB
      >884
      東方はスペカの方が名無し攻撃よりも難しいとは　そもそも限らんわけだが 

887 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 02:04 ID:j0nNqfcx
      　　　　 _,.／⌒´入｀⌒＼,_
      　　 _, /_,_ __,／ ＠ ＼_,_ _,ヽ
      　 <＜,イ-´⌒｀,~￣~´⌒｀-、＞>
      　　｀iノ　iイ-,__iヽル´i__,-Yiイ|　　　あら、よーよーむならイージーノーコン出来たわ
      　　 .(イノi ( i,__i　　　|,__i )iノy)　　　こーまきょーは無理なのよ、メイドさんにいじめられちゃうわ
      　　ノノゝ｀i""　　　　　""i´ノ 人　　　　でも平気、今度は桜背負って飛ぶもの！
      　 /｀ゝiノイ ゝ、　￣　,. イノ(ゝヽ　
      　<_⌒｀イレイ_'/⌒つレイノ｀⌒_>
      　　　　／⌒./　、ン）イ⌒ヽ、
       

888 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 04:56 ID:5vRq6h5t
      >>881
      あえて挙げるならホーミング2つ以外は取りやすい
      下から上に行って戻ってきたころには倒せてる 

889 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 04:58 ID:5vRq6h5t
      あと前後は青赤よりはるかに簡単な気がする
      ストレートとカーブと並んでファンタズムでの楽勝スペルな予感 

890 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 05:42 ID:a6hWCFFK
      亀レスだけど>>784ありがt。
      
      永夜抄はルナ3面以外スペカ回収できますた。
      ルナは・・・やる気が激しくなくなるほどきつい場面が、つーかスペカよりも通常弾のほうがうざいように感じるのは気のせいですかそうですか。
      
       

891 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 07:42 ID:Yc6Nc1zU
      スペカじゃないならボムで飛ばしちまえばええやんけ。 

892 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 08:02 ID:uhoW2myx
      今日初めて紅BADEND見たんだけどさ…
      魔理沙が「とか言ってみるテスト」とか言ってて萎えた(;´Д`) 

893 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 08:11 ID:4B26bB2j
      >>892
      それは本スレ向きの話題だな。 

894 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 08:38 ID:6KElyvg2
      >892
      それ、もともとプログラマの業界用語らしいよ 

895 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 10:17 ID:DsarAXg8
      ２回続けて東方やるもんじゃないな。
      気付かないうちに集中力がガタ落ちしてるっぽい。
      ミサマリで調子よくクリアして次はレザマリだ、と思ってプレイしたらあっさり序盤で脂肪。
      同じ魔理沙のハズなのになぜこうも違うのか・・・。 

896 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 11:33 ID:j0nNqfcx
      STG自体の上達としては、適正Lvの難易度を猿の如くやり続けるのが効果的ぬるぽ
      つまり漏れは永遠にノーマルなわけだ 

897 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 11:54 ID:5vRq6h5t
      かもしれないな
      エキストラクリアした後も500回くらいやってからファンタズム行ったら
      10回で初クリアできたし 

898 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 12:13 ID:j0nNqfcx
      こつこつ地道に練習しますか('A`)
      
      あと、神リプレイでほとんどの香具師が高速で弾幕の中をスイスイ突き進んで行くんだが
      あれってどうなのよ＿|￣|○ 

899 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 12:26 ID:P7Ft5N49
      >>898
      高速移動に慣れれば、ある程度できるようになるよ。
      普段から低速封印でプレイするとか。
      当方神じゃないので参考程度に。 

900 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 12:31 ID:j0nNqfcx
      がんがるぜ(｀・ω・´) 

901 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 12:36 ID:Q5hyJN9/
      回避ルートをパターン化してる場合が多いな
      毎回同じならスイスイ避けられる 

902 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 12:44 ID:5vRq6h5t
      妖エキストラってなんか初心者でもパターン作れば作るほど
      楽になって先に進めるようになって楽しい
      パターン確立すれば弾回避能力はそこまで要求されない気が 

903 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 12:50 ID:WrO9a0+w
      >>896
      ガッ 

904 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 13:12 ID:j0nNqfcx
      気合い避けのロマンこそ漏れの生きる道'`,、('∀`) '`,、 

905 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 14:37 ID:F707+/51
      昨日のあるあるで　瞬間視　動体視　周辺視の鍛え方やってたが
      あれを鍛えるとちっとはlv上がるかも？ｗ
       

906 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 14:45 ID:GN3LC8SQ
      むしろ東方で鍛えられた気がする。 

907 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 17:57 ID:TzNhDBFM
      >>905
      見るの忘れてた…OTL
      よかったらどんなのだったか教えて… 

908 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 18:13 ID:uhoW2myx
      なんか永夜抄の「自分から敵弾に寄っていく」というプレイスタイルが
      癖になってから、避け能力が底上げされた気がする。
      Lunaアリスの各種通常弾幕で決めボムしなくても大丈夫になったよ(*'-')/
      
      
      
      代わりに変な所で被弾するようになったけど('A`) 

909 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 19:52 ID:F707+/51
      >>907
      トランプの一種類1から13まで集めて
      バラバラにして目を閉じて　開いてすぐに1から13まで指で数えるだったかな
      慣れてきたらトランプの数を増やすと良いらしい
      
      ついでに視力を良くする方法も
      糸で5円玉吊るして
      自分の正面に振りそれを目で追う
      
      俺も目悪いからやってるよ
      
      瞬間視全5問　動体視全5問　周辺視5秒制限で
      正解率瞬間視2問　動体視5問　周辺視約4秒だったよ
      
      動体視よかったのは東方で鍛えてたからだろうな〜ｗ
      
      スレ違いスマソ 

910 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 20:24 ID:TzNhDBFM
      >>909
      サンクス。
      そして、スレ違いネタで質問して申し訳ない。
      最近、STGが上手くなるためには右脳の活性化(視幅を広くする)ことが
      必要だと思うようになり、そういうのに興味を持ったもので…
      
      こんなところに影響を受けてみたり。
      http://www.imjapan.co.jp/hajimeteno/ 

911 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 22:03 ID:hYiMzY8/
      スレ違いだが便乗して。
      格ゲーで重要なのは瞬間視、とかなり前のファミ通に載ってた。
      STGだとどうなのやら・・・。 

912 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 22:20 ID:PiEy0KqG
      >>911
      格ゲーは記憶力、確実性とか。
      
      STGだと、軌道予測、精密作業とか。
      
      経験による予測は両方か。
      
      何が言いたいのか良く分からなくなってきた(´・ω・`) 

913 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 22:50 ID:X3K2Ptta
      流れをぶった切って
      残機５のイージーでExを出しExやりまくってて成長したかなと思い
      今度はデフォルト機数でイージーやったらあっさりノーコンクリア出来ますた(`・ω・´)　5機ぐらい死んだけど・・・＿|￣|○
      残り5キャラ分逝ってきます 

914 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 22:52 ID:/6CE4p0j
      >>912
      確実性と精密作業はどう違うんだ？
      記憶力もむしろSTGのパターン化に使うと思うが。 

915 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:00 ID:cD1Ch6mr
      >>914
      格ゲーは思った瞬間に狙ったコマンドを入力できるかどうかで「確実性」が必要なんじゃないか？
      ＳＴＧはそれが精密作業（喰らいボムとか？）なのか？
      
      どっちにしても、瞬間的な動作が必要になってくるとは思うのだが。
      
      
      格ゲーは得意なのに、何でＳＴＧはこんなにダメダメなんだ・・・。
       

916 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:03 ID:PiEy0KqG
      >>914
      確実性は連続技をミスらずに決めれる能力。
      精密作業はドット単位で正確な自機移動をする能力。
      
      とか思ってるがいまいち自分でもわからんのだよなぁ(;´Д`)
      逝ってくる…。 

917 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:16 ID:UxIY1twh
      俺はSTGは好きだが格ゲーは駄目駄目だな
      
      っつか操作もゲーム内容も根本的に全くの別物だし
      比べるのは間違ってると思うが…＞STGと格ゲー 

918 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:18 ID:+GoNjYaB
      すいませんがPCスペックの質問投下させてもらいますよ
      
      CPU　pen4@2.4BGHz
      メモリ　512mb
      ビデオ　オンボード（845GE）
      OS　XPsp1
      
      フルエフェクトの妖ノーマル中盤以降だと30fpsが標準、という感じなのですが
      これを60fpsでバリバリ楽しむためにはどのランクのビデオカードが良いのでしょうか？
      というか一番安いゲフォFX5200じゃ駄目なんでしょうか？ 

919 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:19 ID:CDjYEvhp
      padコントローラを改造して
      十字キーに、好きな時にon/offできる連射装置を付けてみた
      …これ使うのは反則かな やっぱ 

920 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:21 ID:jv9dCNeV
      そんなの使う場面あるのか？ 

921 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:41 ID:Ki9eIY6J
      ソフト使っても連射組み込めると思うので、ハードウェアなしでも反則可だな 

922 名前：913 E-mail:sage ：04/05/24 23:49 ID:X3K2Ptta
      無理ですた・・・＿|￣|○ 

923 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:51 ID:miOhyvPG
      シューティングに記憶力は持ち込みたくないと思う。
      なんか邪道な気がする。 

924 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/24 23:53 ID:24SOarBm
      つまりパターン化は邪道ですべてアドリブで行くべきだってことか？ 

925 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:00 ID:Cvu8iXUN
      「同じゲームを一度しかしない」
      と言ってるようなものだな。 

926 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:12 ID:Jfq4KPOk
      あるいは完全ランダム生成シューティングか。
      ・・・そんなのあるっけ。 

927 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:12 ID:7b0eDEFK
      >>923
      つまり敵配置も敵弾も、100％ランダムにしろと？
      そんなSTGあったっけ？
      あっても、やり込まれるかなあ…
      
      アケ板のSTGスレで同じ事言ったら、
      どういう反応されるだろうと、ふと思った… 

928 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:15 ID:Ik9BO+ef
      難易度もランダムになって大変ぬぁ 

929 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:17 ID:lcMcJ+II
      >>918
      東方位ならゲフォFX5200で十分だよ。
      ZUN氏のデバック用マシンはゲフォ2MXみたいだし。 

930 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:20 ID:0MSW0lii
      そこまで激しい事は言わん。
      自分が反発を持つのは、定まった正解以外を排除するタイプのゲームで、
      記憶力必須になるとそこに近くなっていくような気がするなぁと。
      さらに具体的に言うと、東方ＥＸの道中とか、すげぇつまらねぇなぁと。 

931 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:25 ID:3HWdLIEz
      スコアを突き詰めていくとプレイ内容も究極の一に近づいてしまうのは仕方ない。
      東方EXの道中だってスコア考えなければ多種多様な進み方あるよ。 

932 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:26 ID:y5n0Cybj
      >918
      なんか、大体同じぐらいのスペックだったので参考にでも・・・
      
      CPU　pen4@2.4BGHz 
      メモリ　1024mb 
      ビデオ　GeForce FX 5200（ELSA）
      OS　XPsp1
      
      これでだいたい処理落ち0.2%前後ぐらいです。
      永夜抄の環境設定はデフォルトです。
       

933 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:28 ID:oc1dEZhe
      CPU 600M メモリ256 
      こんぐらいあれば、もうあとはグラボかと・・・。 

934 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:42 ID:jXBdjeCp
      >933
      そのくらいのCPUで処理落ち量どのくらい？
      こっちはグラボがリヴァ128なんで泣くしかないんだが 

935 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:54 ID:GyU29Kki
      >919
      それは妖々夢で、高速移動で桜点撃ち込みとカスリに使うわけか？
      まあ魚太郎やジャッジスピアを平気で使いこなせるプレイヤーには無意味だな。
      漏れには使いこなせないが(;´Д`)
      
      暗記は稼ぎには必須だが
      単にクリアするだけなら反射神経（アドリブ）だけでも何とかなるから
      　まあ良いんじゃないか？
      片方袋小路の分岐がある地形横シューとかで
      憶えなきゃ絶対に死ぬ、ってのはチョトどうかと思うが 

936 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 00:58 ID:oc1dEZhe
      >>934
      すんません。ぜんぜん信頼性のないこと書いてしまいました。
      >>933のものを使ってるわけではないです。
      ただ、いろんなSTGのスペック見るとCPU P4-1GHz
      とか要求するのは見た事ないんで・・・。
      
      ちなみに
      CPU　pen4 2.40A
      メモリ　256mb 
      ビデオ　オンボード（sis651） (ゲームメインではないので)
      OS　XPsp1
      
      処理落ち1%ぐらいです。
      ほとんど0のときもあります。
      オンボードなのにナゼだろう？ 

937 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 01:10 ID:MXt5DXpq
      ABA Games のゲームはどう？＞ランダムなSTG
      俺は家でやりこむにはまったく問題の無い完成度だと思う。
      偶に回避不可（スキマの狭い全方位弾が高速で、とか）があるのでアケだと厳しい気がするが。
      
      東方もおまけでランダムステージがあったら面白いと思う。
      本編に入れるとスコアラーもクリアラーもつらいけど、おまけなら純粋に楽しめそうだし。 

938 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 01:12 ID:jXBdjeCp
      （´・ω・｀）
      実際にそのくらいのスペックでやってる人おらんかなぁ
      
      私のは
      CPU　セロリン 366
      メモリ　384mb
      ビデオ　riva128AGPポート直結
      OS　98
      
      いや、買い替え時期なのはわかるが目当てのショップが値上げしちまってね
      
      >936
      オンボードグラフィックはたまにコアにいいやつ使ってるのあるからそれかも？ 

939 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 01:49 ID:peX76KVl
      マクロでクリアできるなら一度見てみたいもんだ
      
      あまり参考にはならなそうだが 

940 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 04:06 ID:0SdJxm2V
      そもそもランダム性とは別方向に突き進んでる東方に
      逆方向に進めってのは無理がある気がするが 

941 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 07:05 ID:0MSW0lii
      敵の攻撃をランダムにしてくれとは（少なくとも俺は）言ってないのだが 

942 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 07:11 ID:YnauApjh
      俺はパターンなんかキニシナイで、毎回アドリブでやってるよ。
      妖Exはクリアできないけど、ノーマルノーコンはなんとかできるし、
      
      無理してパターン突き詰めて覚えようとは思わないな…。これで充分楽しいから。 

943 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 07:27 ID:X+/FWo2a
      ランダムなSTGって原理的に無理な気がするんだよな。
      敵の出現や攻撃をランダムにしたところで無限のパターンを作れるわけではなく、
      プレイヤーは無意識的に敵や攻撃ごとに対処パターンを作ってしまいそうな気がする。
      後は状況に応じてそれを選ぶだけ。
      完全ランダムな攻撃ってのもあるけど、その場合は逆に必ず反応で避けられる攻撃じゃないとゲームにならないから、
      プレイヤーにとっては「アドリブ避けで越える」というパターンで対処してるのと一緒だし。 

944 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 07:31 ID:HDtGSuPB
      まあスコア狙ったりする時以外はガチガチにパターン組んだりはしないな。
      組んでもどうせ思った通りにならないからアドリブ入るし。
      普通にやっててパターン化するのはしないとキツ過ぎる所だけじゃないかな。
      仙狐思念とか。気合で避けてたら当たるから自然と覚えてくる。 

945 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 07:31 ID:bmbIxLTM
      >>942
      パターン化と解析による攻略も楽しいぞ。
      平凡な能力しか持たない自分が、
      意識の持ち方と工夫次第で、じわじわと攻略できてくのが快感になる。 

946 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 07:36 ID:hFh5ApKk
      そろそろ次スレか。
      また乱立するのを避けるために、次スレは>>950以降
      最初にトリップかID晒した奴が立てるってことでどうか？
      20分経っても経たなければ、次の奴がいくってことで。 

947 名前：946 E-mail:sage ：04/05/25 07:37 ID:hFh5ApKk
      この板強制IDだった・・・orz 

948 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 08:45 ID:5bm6AuZZ
      いっそのこと、いまのうちに立ててしまえばどうか
      俺でよければスレ立てるけど 

949 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 09:42 ID:b7ykCv3J
      　　　　　 _,,,, --──-- ,,,__
      　　 　, '´　　　　　__　　　　 ｀ヽ、,ヘ
      　くヽ_r'_ヽ　、　,、_) ヽ　,______r'´イ´
      　 ['、イ＿,-イ、ゝ,_, ,イ＿,-,_ゝヽ、__〉
      　　 ,!　、!-|ーLλ_L!ー|-i、|　〉',ヽイ
      　　 i_ノL.イr;-;、　　,r;─;、!_イ　 | |´　　　通常プレイだと
      　　　ヽ! |.i' 'ー'　 　　'ー ' ' | ! |　　|　　　 目の疲労と肩こりで、４面までが限界ね
      　　　　| ! ', " 　 __　　 "",! ! .|　　|　　　 いけない、また目が霞んできたわ
      　　　　|　 |｀'　、　　　, .イノ i .| 　 .|
      　　　　||　.|　!ｒ, ￣y´、,/ /入、 . |
      　　　　ヽiノr´ヽイr-r-,iノイ／>ヽ.　|
      　　　　〈ノイ　Yiー-/イ　[ヨ_＞ .', .|
      　　　　|,Yイ　イ〉:::〈イ　 イy　　　 ', |
      　　 　 /　i　〈イ::::イ〉　　 i.　　　　',|
      　「||||「￣i　 イ〉::〈イ 　 イ|.　　　　i
      　| |||| 　 | . 〈イ::::イ〉　　 〈 　　　　.| 
       

950 名前： ◆EIYALRLSDo E-mail:sage ：04/05/25 09:57 ID:hFh5ApKk
      >>948はまだ立ててないみたいなので、
      とりあえず次スレ立て行ってみまつ 

951 名前： ◆EIYALRLSDo E-mail:sage ：04/05/25 10:02 ID:hFh5ApKk
      ぬあ・・・
      
      ＥＲＲＯＲ！
      このホストでは、しばらくスレッドが立てられません。
      
      でした・・・orz
      
      次の人よろ。 

952 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:07 ID:e/hxD7Vl
      ギャストリドリームとかリターンイナニメトネスって
      和訳したらどういう意味になるの？(つД｀) 

953 名前： ◆qPdN8/kM8g E-mail:sage ：04/05/25 10:10 ID:MXt5DXpq
      スレ建て行って来ます 

954 名前： ◆qPdN8/kM8g E-mail:sage ：04/05/25 10:21 ID:MXt5DXpq
      ダメでした
      テンプレ張っとくので誰かよろしく
      
      
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」「東方永夜抄」を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌え・攻略などについて激しく語りたい方はゲサロの本スレにて、
      エロネタはエロパロのネチョスレにて、
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」
      は東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 【同人】「東方シリーズ攻略スレッド 4/4」【弾幕】
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1083810017/
      
      関連URLはこちらを参照のこと。
      
      ○東方Wiki
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      ○東方Wiki内「東方スレテンプレ」
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%A5%C6%A5%F3%A5%D7%A5%EC
      
      ○東方萃夢想を語るスレ
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 

955 名前： ◆xSUn1hnLa2 E-mail:sage ：04/05/25 10:28 ID:zL1/HFbb
      やってみまつ 

956 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:29 ID:bmbIxLTM
      逝ってみまつ 

957 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:29 ID:bmbIxLTM
      >>955
      あ、任せた 

958 名前：955 E-mail:sage ：04/05/25 10:31 ID:zL1/HFbb
      たてますた
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1085448615/l50 

959 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:32 ID:gO8uWCAU
      >>958 
      乙！ 

960 名前：918 E-mail:sage ：04/05/25 10:45 ID:j7QmdZjm
      レスどうもです割と参考になりました 

961 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 11:05 ID:MXt5DXpq
      >>952
      ギャストリドリーム ( Ghastly Dream ) 恐ろしい夢
      　Ghastly は他に、死人（幽霊）のような、青ざめた、ひどい，などの意味がある。
      　「青ざめた夢」の方が趣があるかも。
      
      リターンイナニメトネス ( Return Inanimateness ) 打ち返し人形
      　Inanimateness 無生命、無生物、非情
      　アリスのスペルなので人形と訳してみた。
      
      >>958
      すれたて乙 

962 名前：952 E-mail:sage ：04/05/25 11:12 ID:e/hxD7Vl
      >>961
      マジ？ありがとう〜 

963 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 13:12 ID:dU6rVjcw
      >>938
      CPU P3 600
      メモリ 384
      ビデオ NVIDIA RIVA TNT2 AGP 32MB
      OS XPsp1
      
      処理落ち率は１〜２％ぐらい。
      たまに３％近くになることもあるが…… 

964 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 15:13 ID:b7ykCv3J
      うちは0.30%以上になった事がない('A`) 

965 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 15:40 ID:Nm/Wda+c
      ランダムSTGを東方キャラで遊びたいなら、
      弾幕風用スクリプトをランダム生成する手が一番現実的かもね。
      
      ランダムSTGの調整はとても困難で時間がかかるので、
      おまけでも手を抜かないであろうZUN氏が作ることは無さそう。
      
      ルーミア通常や大往生2面ボス前半のような限定ランダム攻撃と
      完全ランダムとの間にまだまだ面白さを出す余地があるかなとは思う。 

966 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 16:25 ID:I0b+iuhx
      ランダムが欲しいというより、ガチガチのパターンを組んだ高得点リプばかりが上がってくるってのに
      焦りに似た思いを感じるってのなら同意なんだけどね。
      
      他人のリプも情報も完全に封印して自分で探していくならパターンもまだ喜びがあるのかもしれないけど、
      それならこんなとこに来るわけでなし。
      
      だから例のかすり専門リプを見たときに「ああ・・・結局これかよ」「得点は高いけどなんか・・・邪道というか・・・」
      って断片的な感想が漏れるのを止められなかった。 

967 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 16:31 ID:COBliYYy
      完全ランダムだったら弾幕STGとは言えんと思う。 

968 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 17:08 ID:VGdQWNXg
      >>967
      Parsec47とか。 

969 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 18:09 ID:XeJOz+Fu
      >>966
      容易にリプレイが配布できるPCゲームの功罪のうち罪の方がそれだな。
      ライバルが自分ではなく、常に他人の出したハイスコアリプレイになってしまって、
      最初にパターンを開拓した者以外は皆パターンの真似しあいで、
      高得点になればなるほど独自色を出したリプレイが出にくくなるという。
      紅魔郷EX自爆ボム稼ぎ然り、グロッソ回転然り、忘我郷レーザー埋まり然り。
      
      だから、参考になるリプはトップスコアラーなのは確かなんだけど、
      見ていて楽しいのは初見クリアとかのスコアを狙ってないリプレイ。
      思いも付かないパターン組んでたりするのを見るといろいろ面白い。 

970 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 18:21 ID:Nm/Wda+c
      自分の腕前よりちょっと上くらいのリプレイが見てて一番勉強になる。
      自分では気付かない悪い癖の簡単な直し方なんかが一発でわかったりするし。
      といっても、そういったリプレイは出回る量も少ないしあったところで探すのも大変なんだが…。 

971 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 19:36 ID:kPHKH6w/
      >>970
      それは自分が上手くて上がいないのか、
      下手でリプレイが投稿されていないのかどっちなんだ？
      うぷろだ探せばあるとは思うが 

972 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 20:17 ID:tt9/cghn
      ランダムならランダムなりの動きもあるし、いっそ弾無し弾幕STGとか革命的でいいぜ 

973 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 20:23 ID:eZj0OF+L
      そりゃ革命的すぎるわい
      
      どうせなら、回避するだけの弾幕ＳＴＧで
       

974 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 20:34 ID:M+W/gyob
      >>972
      弾が無かったら弾幕じゃｎ（ｒｙ 

975 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 20:46 ID:t4jYCWN7
      生者必滅ってルナよりハードのほうが辛く感じるんだけど気のせいかな？ 

976 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 20:46 ID:4mzXoBTW
      >973
      撃たなかったらSTGじゃｎ(ry 

977 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 21:09 ID:Nm/Wda+c
      >>971
      もちろん下手なほう。
      うぷろだは「過去ログ検索」で「リプ」をキーワードに検索すると良いかもね。
      もっと効率の良い方法が見つかればテンプレ入りできそうだが…。
      一時期どこかのスレにリプレイまとめが掲載された気もするが忘れた。
      Lunaや稼ぎ以外のリプは探すのは難しい気がする。
      まあ一般の需要は99%稼ぎリプだから、そんなもんだと思うが。 

978 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 21:16 ID:uwWLV2GL
      >>976
      愛・超(ry 

979 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 21:16 ID:Ik9BO+ef
      他人のリプ見て勉強する事を一切しない
      紅・妖とヘタレマンで通ってきた俺のリプならいくらでもやるぞ
      ノーマルでも４面以降はぁゎゎぁゎゎのレベルだがな( ´∀`)ノ 

980 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 21:20 ID:y58hqre+
      >>977　リプレイのまとめってこれか？
      
      うpろだ観測
      ttp://www5d.biglobe.ne.jp/~coolier2/upkan.html 

981 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 21:24 ID:Nm/Wda+c
      > ノーマルでも４面以降はぁゎゎぁゎゎのレベルだがな( ´∀`)ノ
      同じく。
      > 紅・妖とヘタレマンで通ってきた俺のリプならいくらでもやるぞ
      同じく。
      なんだかんだ言っといて、俺自身は稼いでない。
      >>969後半を受けて、クリアできない苦手面を克服したい人は
      ぁゎゎリプ見るのもイイヨ〜という程度の発言だった。が、言い方がまずかった 

982 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 21:27 ID:9bmr4A74
      >>973
      白い弾幕君とか緋蜂弾幕シミュレータとか気合避けバカ一代とか 

983 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 21:28 ID:Nm/Wda+c
      >>980
      (・∀・)ソレダ! 

984 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 23:26 ID:2mhNkEwP
      >>961
      そーなのかー
      オレはずっとドリームキャストとの駄洒落で意味は二の次と認識してた。 

985 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 23:44 ID:nU3GECy3
      妖々夢に比べて紅魔郷が異様に難しい
      ノーマル、コンティニュー使い切ってクリアがやっとなんだが・・・＿|￣|○　当たり判定(　゜д゜)ホスィ・・ 

986 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 23:49 ID:COBliYYy
      エクステンド仕様のせいでよけいに難しいね。 

987 名前：938 E-mail:sage ：04/05/26 00:02 ID:XhG2ZInR
      >963
      tクス！
      TNT2でそんなにいけるのか
      
      >ランダム弾幕STG
      exexeはどう？ 

988 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 00:12 ID:V5DKGINZ
      俺は逆なんだが…妖々夢のほうが格段に難しい
      ボスの体力が多すぎるのと妖夢・幽々子辺りの難易度が…… 

989 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 00:26 ID:d5Nw5wRx
      紅は気合でなんとかなる
      妖はある程度弾幕覚えないと無理な気がする
      
      と俺は感じる 

990 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 00:27 ID:0josalKq
      弾幕そのものは妖々夢の方が難しいような。
      エクステンド回数やらキャラごとの特殊能力やら森羅結界やらでクリアすることの難度は下がった気がするけど。 

991 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 00:31 ID:P2G61Hsw
      俺は妖々夢→紅魔郷の順でやっているが、紅魔郷は横・斜め方向からの
      弾に結構あたる。当たり判定表示の偉大さを知った。
      
      ストーリーモードは、速い弾の存在・ボムの攻撃力の低さ・エクステンドの
      仕様等で妖々夢より難しく感じた。まあ慣れれば問題ないのだろうが。
      
      あと、初心者にとっての壁はレッドマジックなのではなかろうか。
      反魂蝶みたいにボム逃げできないし・・・ 

992 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:06 ID:d57TOLFi
      >>991
      なんだろう……不思議なことに
      反魂蝶にクリアを阻まれたことなら幾度もあるが、
      レッドマジックではあまり経験していないな。
      
      駄目な時はもう紅色とか、その辺で死ぬる。
      他の人はどうなんだろう？ 

993 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:13 ID:54tEhOSk
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＼私の弾幕は活躍してるらしいわ
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　￣￣Ｖ￣￣￣￣￣￣
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　__＿＿___
      　　　,,「, ヘ"´ ￣￣｀"'ヽ,　　 　　　　　,;'"´　 ／＼.　｀"'ヽ、
      　 　くVイ/ ノ (====- 、　',....　 　 　 ,.r'-,y-イ, ＠　ヽ、_, 　';,
      　 　,´ゝ´　,⌒ ,　, ,　　, ,.〉.〉.... 　　 '、r'　-i-!⌒｀_'_」、ヽ、　i、
      　 　i　 L_」｀ゝ,_,i_λi,r;!イi._」 　 　　 〈 イ ノir; !ノVレ_,ノ_｀'、イー-i
      　 　! i　 　iイヒ,ノ　　└'〈i i| . 　 　 　　〉,イ〉'┘　　ヒ_i 〉イ';,￣"!
      　 　| i　 | .i""　　_　 "ノ| ||..　　　　　ノ〈i人"┌ -、""〈　'i, 　 ';,
      　 　レ'ヽ_レ」ゝ、__ ,. イヽi_ノ 　　　　 くイ、〈イヽ、__' , イノ(〈 ,　, 〉
      　　　　 ._｀ri ゝ、」ヽ,-、.　　 　 　　　　 ｀＾ゝ,く'y´　,イヽイ´＾´
      　　　　/　 ヽ,<＞イ>., ',....　　　　 ___(ヽ, r'＾/｀∞"´.イ /.)>,___
      　　　 〈　, ,　〉　　i：　i,イ　　　　 (　　(　i,ヽ〈 § ⊃)Y i　)　　 )
      　　　 ´'{＾'＾'ゝ,__,人__」 'ヽ　　　　｀ー,-´ .ノ「==「>r<]」｀ー,-'"　　　
      　　　＿＿∧＿＿＿＿＿
      　 ／それがラスボスの台詞ですか
       

994 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:18 ID:gril/OG8
      確かに、レッドマジックなり、幻想郷なりにクリアを潰される事ってないな。
      弾速遅いし、事故死率が低いのが要因だろうか？
      残ボムから逆算して適当にボムってけばクリアできる。
      
      逆に、反魂蝶は赤弾抜けとかで死んだりしておわることもあるな。
      今はハードまでは安定したから死なないが。 

995 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:20 ID:fk/gXlSp
      >>993
      ゲサロか幽々子板でやってくれ。ここは攻略スレだ。 

996 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:36 ID:mH2DpQkV
      >>976
      Shooted Game 

997 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:39 ID:0FcKcESm
      埋め立てならともかく、新スレでいきなりAAはどうかと。
      そういうのと分離されたスレだったはずだけど。 

998 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:58 ID:z/EDhbKu
      別に鯱張ってAA排除しなくても良いとは思うが、
      一応名義的には攻略スレなので、使うなら攻略ネタに絡ませて会話させておくれｗ 

999 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 02:01 ID:w7MD7aBj
      マッタク評判ノ悪イコトダゼ 

1000 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 02:05 ID:v6CqYoeN
      久々に1000ゲット 

1001 名前：１００１ ：Over 1000 Thread
      このスレッドは１０００を超えました。
      もう書けないので、新しいスレッドを立ててくださいです。。。 

