掲示板名：PCゲーム	http://game10.2ch.net/test/read.cgi/game/1085448615/

東方シリーズ攻略スレッド 5/5

1 名前：955◇xSUn1hnLa2 ：04/05/25 10:30 ID:zL1/HFbb
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」「東方永夜抄」を中心とした 
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。 
      
      キャラ萌え・攻略などについて激しく語りたい方はゲサロの本スレにて、 
      エロネタはエロパロのネチョスレにて、 
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」 
      は東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。 
      
      ◆総本山（体験版あり） 
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/ 
      
      ■前スレ 【同人】「東方シリーズ攻略スレッド 4/4」【弾幕】 
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1083810017/ 
      
      関連URLはこちらを参照のこと。 
      
      ○東方Wiki 
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/ 
      ○東方Wiki内「東方スレテンプレ」 
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%A5%C6%A5%F3%A5%D7%A5%EC 
      
      ○東方萃夢想を語るスレ 
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/ 
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。 
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 

2 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:33 ID:prtyBSTj
      （　´∀｀）＜ぬるぽ 

3 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:34 ID:b7ykCv3J
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＼妖夢、まずは前スレを埋めるのよ
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　￣￣Ｖ￣￣￣￣￣￣
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　__＿＿___
      　　　,,「, ﾍ"´ ￣￣｀"'ヽ,　　 　　　　　,;'"´　 ／＼.　｀"'ヽ、
      　 　くVｲ/ ノ (====- 、　',....　 　 　 ,.r'-,y-ｲ, ＠　ヽ、_, 　';,
      　 　,´ゝ´　,⌒ ,　, ,　　, ,.〉.〉.... 　　 '、r'　-i-!⌒｀_'_」、ヽ、　i、
      　 　i　 L_」｀ゝ,_,i_λi,r;!ｲi._｣ 　 　　 〈 ｲ ﾉir; !ﾉVﾚ_,ﾉ_｀'、ｲｰ-i
      　 　! i　 　iｲﾋ,ﾉ　　└'〈i i| . 　 　 　　〉,ｲ〉'┘　　ﾋ_i 〉ｲ';,￣"!
      　 　| i　 | .i""　　_　 "ﾉ| ||..　　　　　ﾉ〈i人"┌ -、""〈　'i, 　 ';,
      　 　ﾚ'ヽ_ﾚ」ゝ、__ ,. イヽi_ﾉ 　　　　 くｲ、〈ｲヽ、__' , イﾉ(〈 ,　, 〉
      　　　　 ._｀ri ゝ、」ヽ,-、.　　 　 　　　　 ｀＾ゝ,く'y´　,ｲヽｲ´＾´
      　　　　/　 ヽ,<＞イ>., ',....　　　　 ___(ヽ, r'＾/｀∞"´.ｲ /.)>,___
      　　　 〈　, ,　〉　　i：　i,ｲ　　　　 (　　(　i,ヽ〈 § ⊃)Y i　)　　 )
      　　　 ´'{＾'＾'ゝ,__,人__」 'ヽ　　　　｀ー,-´ .ﾉ「==「>r<]」｀ー,-'"　　　
      　　　＿＿∧＿＿＿＿＿
      　 ／言ってる事とやってる事が矛盾してませんか？
       

4 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:34 ID:zL1/HFbb
      名前欄コピペするだけだとトリップは表示できんのね…
      955本人です。ID参照 

5 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:36 ID:gidKbLFd
      　　　　　　||
      　　　　'´ ￣ ヽ
      　　　〈( λ(（ヽ.!　　>>1さん
      　　　 从*ﾟ -ﾟ从　　おつかれさまです
      　((　　.しYヽJ
      　　　　l,_,_,_,_l　　))
      　　　 　∪∪ 

6 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:40 ID:e/hxD7Vl
      >>1
      乙女文楽 

7 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 10:44 ID:yWGXZbET
      　　　 　 ＊
      　　　 　 ∧
      　　　ヽ~~~~/
      　　 〈ﾉノノﾉ））)　＼＼
      　　〈巛 ﾟ ヮﾟﾉ)　　 ',　',　ｶﾞｯ
      　　⊂〔i｀：'iﾉ　　　 |　|
      　　　くｲ__/ノゝ　　ノノ　
      　　 　iノ U　　.彡ノ人　
      　　　　　|、　　　＜ 　＞Λ＿Λ
      　　　　　|§　ﾉノ　 Ｖ　（　´∀｀）.: ;: ∴
      　　 　　人　　　　 　　 /　>>2 /
      　　 　　￣彡 

8 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 11:10 ID:bkzjy0B9
      >>1
      乙
      タイトルもシンプルでいいね。 

9 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 12:43 ID:cT/BX7gu
      >>1
      スレたて乙
      このスレじゃぬるぽは↑なのか。
      頑張って永夜Lunaクリアしてきまつ。 

10 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 13:42 ID:tPXY5czq
      >>9
      ｶﾞｯ AA(ry 

11 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 15:33 ID:RmPwxmKb
      東方見文録がＰＣに移植されたらこのスレですね 

12 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 18:05 ID:p2MXwUFr
      早速質問ですが、
      customの"BGMをメモリに読み込む"っていうのが良くわかりません（´・ω・｀）
      
      チェック入れると結果的に動作は軽くなるのでしょうか？
      なにをどうしてるのか良くわからないので、見当つきません・・・。
      
      回答お願いしますです。 

13 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 18:28 ID:O7PNRn9X
      >>12
      読んで字のごとくBGMをメモリに読み込みます。
      普段はHDDから随時読み出してますが、
      必要になった時に一気に全部読み込む様になるので、
      
      タイトル表示、面リザルトからの切り替わり、
      
      に時間掛かります。
      
      HDDが遅いとかその他の環境で音飛びする場合に
      改善されるかも。というぐらいです。 

14 名前：アバ丼 ◆TheRoomKUw  E-mail:sage ：04/05/25 19:30 ID:YtKWjgI7
      >>12
      俺はそいつにチェック入れると処理落ちするようになった。
      問題ないならチェック入れないほうがいいと思う 

15 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 19:40 ID:O2If67Zx
      遅くなったが>>1乙！ 

16 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 21:06 ID:aawRvGmJ
      >>12
      13に補足。それをチェック入れるとメモリを大量に必要とするので
      大量にメモリが載っている場合(最低でも512MB以上、1Gぐらいが望ましい)
      でない場合は遅くなる。128、256MBぐらいならチェック入れないほうが良いと思われ。 

17 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/25 23:41 ID:e/hxD7Vl
      本スレでよく見かける
      ξ･∀･)めるぽ
      って何なの？ 

18 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 00:01 ID:EbRvo1+Q
      ただの馴れ合いだから気にするな。 

19 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 00:34 ID:hzQNPf3+
      馴れ合う事と優しさを履き違えたまま〜♪ 

20 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 00:36 ID:nblGW7H2
      >>17
      敢えてマジレスしてみる。
      
      メルラン＋ぬるぽ
      
      だと思われる。
      詳しくは、
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%CD%D1%B8%EC%BC%AD%C5%B5#content_1_71
      
      とりあえず、ｶﾞｶﾞｯ AA(ry 

21 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:13 ID:M45gmfxL
      いろんなひとおつ(´ー｀) 

22 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 01:17 ID:Kcp4OsYj
      (´-`).｡ｏＯ（なんで本スレで聞かないんだろう） 

23 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 03:47 ID:54tEhOSk
      ここは俺のスレだ、文句があるやつぁ自殺しろ 

24 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 04:01 ID:S7uw6JfX
      いや、ここは俺のスレだ、>>23は自(ry 

25 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 04:04 ID:54tEhOSk
      いやぷー 

26 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 04:05 ID:PwRSx4i4
      毒されてきたのか 

27 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 04:06 ID:54tEhOSk
      だってこのスレの連中、俺の事殺そうとするんだもん
      正当防衛で殺すわ 

28 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 04:09 ID:PwRSx4i4
      まだ死ねない。ジョルスン物語を観てないんだ 

29 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 04:12 ID:54tEhOSk
      そんなに俺を殺したいのか 

30 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 05:07 ID:qfdPICF0
      そういう内容のないことは本スレでやってくれよ 

31 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 05:11 ID:54tEhOSk
      いやぷー 

32 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 05:19 ID:vwb7aHr7
      　　　　　　　楽しいでちゅか〜〜
      ＼＿＿＿＿＿＿　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／
      　　　　　　　　　　|/
      
      ID:54tEhOSk　（ﾟ∀ ﾟ　 ） ｼﾞ────
      　 　ヽ|〃　...　 （∩∩　 ） 

33 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 05:27 ID:54tEhOSk
      とっても楽しい、飽きるまでやるから付き合え 

34 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 05:57 ID:4RFWGFQE
      AA禁制にすべきだな。
      それくらい固くてもここなら大丈夫だろう。 

35 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 06:00 ID:54tEhOSk
      無理ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗサポシｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 

36 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 06:08 ID:a8maFtO4
      QED取れないな。初めの方はまだ避けられるが最後3cmぐらいから処理能力が追いつかないわ・・・ 

37 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 06:22 ID:54tEhOSk
      避けやすい場所、見切りやすい場所があるならそこで、あとは気合い 

38 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 06:22 ID:MVmuXkTF
      〜禁止なんてしたって、荒らしがそれを逆手にとって荒らすだけ。
      一番重要なのはスルー能力。 

39 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 06:30 ID:54tEhOSk
      大丈夫さ、粘着してやるから'`,､('∀`) '`,､ 

40 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 07:03 ID:54tEhOSk
      さて、良い子は寝る時間だ
      ストレス溜まったらまた来るからな'`,､('∀`) '`,､ 

41 名前：17 E-mail:sage ：04/05/26 08:36 ID:RU/25hqa
      >>20
      マジ？ありがとう〜(つД｀)
      
      >>22
      本スレでは、まともな答えは期待できないんで…
      スレの性質上、ﾏｼﾞﾚｽなのかﾈﾀﾚｽなのかも判別しづらいし 

42 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 09:16 ID:5R/7JC77
      >>41
      そういうときは＠スレ
      忍符「東方シリーズ総合スレッド 1/327」＠
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1085281936/ 

43 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 14:21 ID:RU/25hqa
      >>42
      携帯しかないんで見れないんだよね…そこ('A`)
      て訳で唯一頼りになるこのスレが荒れるのもイヤなんで
      もう変な事聞かないよ 

44 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 15:04 ID:2G/wGCVe
      >>43
      携帯用のアドレスなら見られるはず
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/i.cgi/computer/6306/ 

45 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 15:50 ID:RU/25hqa
      >>44
      ここはr.iじゃなくてi.cgiなのか
      わざわざ有難うございます 

46 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 20:01 ID:0b5flrv4
      原因がよくわからないので質問なのですが、
      ﾉｰﾏﾙ時符咲夜で5面道中で終わってしまい、ｺﾝﾃｨﾆｭｰしないでそのままﾀｲﾄﾙへ戻りました。
      そしてプラクティスしようかと思ったら、4面までｸﾘｱしたのにも関わらず2面までしか選択できなかったのです。
      なんどやっても2面以降が選択できるようになりません。
      
      原因はなんなのでしょうか？ 

47 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 20:09 ID:OFrldkNu
      1　実はノーマルをじゃ無かった
      2　実は幻符を使ってた
      3　score.datが書き込み属性不可
      4  バグ
      のどれかだと思う。
      
      というか、そういうことこそ本家のサポＢＢＳに書くべき。 

48 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 21:40 ID:EUrnpf2F
      紅魔郷EX自爆ボム稼ぎ然り
      ↑前スレの最後の方にあったんですが
      どういった稼ぎ方なんでしょうか？
      いくつかHP見て探したんですが、みつけられませんでした 

49 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 21:50 ID:27+srbDc
      サイレントセレナで自爆→無敵時間で鬼カスリのことかな
      スコアボードの上位リプなら大抵やってると思う。 

50 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 22:08 ID:hzQNPf3+
      これは見とけ！ってお勧めのリプありませんか？
      紅魔妖々のどっちでもいいんですが……
      といぼっくすさんの所のは、全部見たけど
      他にこいつぁすごい、ってのあったら教えて下さいませ
      
      リプばっか見てて、あまりうまくならない今日この頃('Ａ`) 

51 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 22:16 ID:gril/OG8
      うｐろだ観測のネタ系はなかなか面白いけどな。
      めちゃくちゃに上手すぎるって訳でもないので結構参考になる。
      凄いってのが見たけりゃスコアタでイイだろ。 

52 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 22:34 ID:Kcp4OsYj
      >>50
      覚えてる分だけ発掘してみた。
      
      紅EX、針巫女張り付きリプ。ノーミスノーボム 
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1631.lzh
      紅EX上下封印
      ttp://www.spacelan.ne.jp/~shingo/
      妖EXドットイートクリアリプ 
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1293.zip
      Phドットイート　クリア達成
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1396.zip
      GIL氏のリプ色々
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%CD%D1%B8%EC%BC%AD%C5%B5#content_1_41 

53 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 23:14 ID:MX+2ACsY
      過去にスレに貼ってたのを拾ってきただけだが↓以下コピペ
      
      ■東方妖々夢リプレイまとめ（数字はうｐろだ番号） 
      
      ■攻略系　　　　　　　　　　　　　　　|　■バグ系 
      Easy 　　グロッソ安定. 　　　：496　|　Normal　メルラン暴走　　：611 
      Easy 　　バタフライかすり 　：741　|　Lunatic　リリカ体調不良 ：783 
      Normal　妖夢通常弾誘導 　：664　|　Extra　　ブディスト卍残り.：321 
      Normal　ヒロカワ安定 　 　　：281　|　Phanta　禅寺妖蝶卍残り：979、1030 
      Hard 　　ストラディバリ安定 ：553　| 
      Extra　　毘沙門天左下安置：636　| 
      Extra　　妖怪レーザー安定 ：510　| 
      Phanta　動と静正面キープ. ：958　| 
      Phanta　弾幕結界４番安置 ：446　|  

54 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 23:15 ID:MX+2ACsY
      ■ネタ系 
      Easy 　　低かすり(295) 　 　　　：811 
      Easy 　　生者必滅回転避け. 　：696 
      Easy 　　上下封印 　　　　　　　：483 
      Easy 　　左右封印 　　　　　　　：1044、1091 
      Easy 　　ドットイート 　 　 　 　　：604 
      Easy 　　レーザー封印 　 　　　：948 
      Normal　低速封印 　　　　　　　：614、703、736、1039 
      Normal　高速封印 　　　　　　　：919 
      Normal　ショット封印.　　　　　　：478 
      Lunatic　上下封印（八部咲死）：733 
      Lunatic　レザマリ感動リプ. 　　：938 
      Extra　　ニラタル内側避け 　　：880 
      Extra　　ショット封印. 　 　　　　：484 
      Phanta　光と闇の網目上避け ：689 
      Phanta　上下封印＆生と死の境界発狂回避 
      「東方資料室」→「東方リンク集」→「レーザーでも辛くない！」 
      →「ラスボス」→「発狂」→「画像クリック」→「リプレイ」 
       

55 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 23:18 ID:hzQNPf3+
      おお！どうもありがとうございます！
      これから何時間かぶっ通しで見てきますね(･∀･)ﾆﾔﾆﾔ 

56 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/26 23:58 ID:fa281Sf0
      やった、真夜中のコーラスマスター ルナ取れた!!(･∀･)
      他のはダメダメだけど･･･GHQとか（　´д｀）
       

57 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 00:06 ID:GzOCV9bY
      GHQって単発中弾以外は完全パターン？ 

58 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 00:13 ID:I5Vg9pBh
      パターンだと思う 

59 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 01:02 ID:p6W2Kiw+
      東方は固定弾多めだから、パターン化しても避けにくい弾幕は永遠に避けにくい
      スタープラチナ並の精密動作を身につけねば 

60 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 01:48 ID:VZQzXn2x
      今回の再販で紅魔郷と製品版初プレイしたんだが（妖々夢はまだ）、
      体験版では練習してどうにかルナとれるくらいになってたんで
      ノーマルくらいはどうにかなるだろと思いながらやってたら
      レッドシュート（？なんかでっかい弾を猛スピードで撃つやつ）やら
      レッドマジックで３機殺されてこんてぃぬ。
      パチュリーの回転レーザーで１機死んだあたりからヤな予感はしてたんスけどねぇ。 

61 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 01:59 ID:Q2g/w3t6
      　　　　　　　　　　　／i
      　　　　　　 　 　 ／:./ !　　　　　 ,
      　　　　　　　 .／:.:.:/_.」―- ＜／/
      　　　　　　／:.:.:,:.／:/:.:.:.:,∠⌒ヾ
      　　　　　/:.:.:.:.://:.:.i':.:.／/　 ヽ:､ﾍ　 　>>20 くん、そんな事言ったら「がっ！」よ？
      　　　 　 i:.:.:.:.:/:i:.:.:.ｌ:./_Ｚヽ　 ,_}:.i:.ﾍ
      . 　 　 　 !:.:._,」:.:ｌ:.:.:|〃{rﾘ　　ｒ,ﾊl､ド､　　▲∧　ｧｩｧｩ...
      　　　 　 ヽ:ヽ.{:.:.l:.:.:! ,,,ｰ′　{ﾘ:ｌ.トヽ　<( ・∀・)>
      　　　 　 　Yl:.ﾊ:.:ﾄ､:.､'''　ｒ-, ´j:.i.|　 　 と´_,､ -_ｭ ←>>20
      　　　　　　 }!:,ハ:|_ヽ:ヽ.__｀.イl|:.!l　　　 と! 　 ´‐_ﾌ
      　　　　 　 /／ j.ヽニヽV/,　!l|:.ﾘ　 　 (ヽ!　 　 ´ ﾉ
      　　　　　　　　/::; -‐-､ヽr'　/'′　　　У　rｰ,イ
      　　　　　　　 /;ｲ　　　 ｀ヽ＼,,_　　　／　 / /　{
      　 　 　 　 　 i/ {　　 　 　r.ゝ-､ヽ／　　, ' ./
      　 　 　 　 　 !l　t　ヽ 　 j./　 /｀′　／ ／
      　 　 　 　 　 |:l　 ｀ー¬,/　 /- .._／‐''´
      　　　　 　 　 ﾚl　　　　　｀ヽ'" l
      　　　　　 　 　 |　　　　　　　　 l
      　　　　　　　　〈 ,　　　　　　　　l
      　　　　　　　　 j′　　　　　　　 l
      　　　　　　 　 / 　 　 　 　 |ｌ　　 l
      　 　 　 　 　 /　　　　　　　li　 　 l
      　　　　　 　 'ｰ-　.._＿＿___l!＿___」
      　　　　　 ／::{::::::::.:.:::N::::::::|l::l.l:.ヽ
      　 　 　 ,:':.:／|:!::::::.:.::ｌ:.!:.:.:.:.ll:::ｌ:l:.:.ヽ
      　　　 /:.:/ 　 !:ｌ:::::.:.:.:|:l::.:.:.:.l!:::.l:l:.:.::ヽ
      　　　i:.:.,'　　 |l:ﾄ､:＿:.L!- ..」L::ゝ 1´
      　　　ｌ:.:.i　 　 ￣「　　　　　 |!　 　 l
      　　　ヽ:.ヽ、　 　 l　　　　　 |　　　 l
       

62 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 08:39 ID:AO3ZCIOA
      >>60
      永夜抄ルナ3面クリアまで鍛えておけば
      永夜抄製品版初見ノーマル6面くらいまで行けるかもってことか
      いや、もちろん作品それぞれ難度は違うが 

63 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 14:20 ID:GOblg4FQ
      永夜抄ノーマルでやっと3億8000万。
      2・3面のラストスペルを獲ってもこの程度。
      まあ普段からスコアの稼ぎには拘ってないからなあ。
      そういう人だと大体どれくらいのスコアになるものだろうか？ 

64 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 14:26 ID:uuQfQkvH
      これまでの書きこみを見てるに、稼ぐとか考えずサッサと倒してると
      大体４〜５億程度止まりのﾓﾖﾘ。 

65 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 14:32 ID:GOblg4FQ
      なるほど、どうもです。
      それでも4億はいくのか。
      ラストスペル狙わずに人で速攻した方が高かったりして？
      まあクリア出来ればスコアはいいけど。 

66 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 14:44 ID:+gl/ZoNA
      紅魔組で4.4億が自己ベスト。
      1ミス1ボム、ラスペを取れたのは3面のみなので
      ミスせずにつながれは5億ぐらいになる模様。
      
      ちなみに、2ボス以外はほとんど低速でプレイ 

67 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 14:57 ID:+gl/ZoNA
      リロードしろよ、俺……
      
      (ﾟдﾟ)<ZoN 

68 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 15:01 ID:EnbpCV0U
      妖Exまだクリアできないヽ(`Д´)ﾉｳﾜｰﾝ
      橙以降より以前の道中の方がなんとなく難易度高く感じるのは気のせい？ 

69 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 15:02 ID:j2aiEfB5
      紅魔郷、残機５設定で6面まで4機残しきたー！とか思ったらあっさり咲夜とお嬢様にやられ
      1回コンティニュー残機0クリア・・・･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･ 

70 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 15:23 ID:A58CBVUh
      久々に来たらいきなり前スレ終わっててびっくり
      遅くなりましたが >>1 乙女文楽です
      
      話を大きく捻じ曲げますが、アナログスティック人口は全体の何割くらいだか知っている人居ますか？
      次の突発の参考にしたいのですが 

71 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 15:30 ID:7ECHVlPX
      前スレ（本スレコピペ））で出てたけど、
      冥界組で妖夢メインで突っ走ってとにかく瞬殺。
      使い魔出たら幽々子で倒して妖夢で回収。
      
      ボスの切り替わりの時と微調整の時だけ幽々子。
      後はひたすら妖夢で撃ち込み。
      ノーミスで繋がれば8億らしい。
      
      試しに漏れもやってみた。
      ミスしない所だけ意識してたら軽く6億超えたよ('A`)
      とにかく敵倒しまくれるので爽快。 

72 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 16:45 ID:7NFI21NT
      俺は結界組で6億5千
      魔法で5億、紅魔で6億、冥界組だと7億5千ってところだな。
      
      確かに冥界組は何も考えずとも楽に出る、妖夢のスピードでミスしなければいいだけ 

73 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 17:28 ID:E80sDEYO
      垂直同期をとるにチェック入れたら世界が変わった…… 

74 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 20:08 ID:upnH7SmA
      冥界組は強いんだが＠が遅すぎてうまくカスれない。リグルまわれねーよ。
      でも＠強いね。ルナ3面開幕、画面下でショット撃ってるだけで殲滅できるのはコイツだけ 

75 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 21:03 ID:7ECHVlPX
      >>74
      出来る限り中心に近い位置で回ると良いと思う。
      と、回れない漏れが言ってみる('A`)
      
      妖EXの卍みたいな感じ。 

76 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 23:13 ID:dDNB1x7T
      妖々夢とうとう二度目の狐狗狸さん遭遇するもまた死んだ
      道中のリプを見てみると6機ぐらいボム抱え落ちしてた・・・＿|￣|○ 

77 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 23:23 ID:9w6CsNrf
      レミリアの使い魔を設置して使い魔の弾を封じる技はどこで使うのがいいんだろうか・・？ 

78 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/27 23:24 ID:75WUgKUj
      >>73
      そんなに変わるのか？
      最初からとってないからわからないんだが… 

79 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 00:09 ID:2txSKaVo
      ようやく妖Exを全符で10億達成。
      リプなど上げてみたので暇な方良かったら見てやってください。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2023.zip
      
      ところで、恋符よりも霊符の方がよっぽど辛く感じたんだけど、これって俺だけかな。
      よく恋符が一番辛いって言われるみたいだけど。 

80 名前：名無しさんの野望 ：04/05/28 00:12 ID:ltg1ojiI
      BGMの抽出できないんですか
       

81 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 00:16 ID:JR/2D5t7
      >>80
      http://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%ECFAQ
      こちらにどぞ 

82 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 04:11 ID:LYyQwErM
      ついに「東方」でググったら1位ｵﾒ。
      
      http://www.google.co.jp/search?num=100&lr=lang_ja&q=%E6%9D%B1%E6%96%B9
      
      航空会社とか観光局とか追い越しちゃったよ… 

83 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 05:50 ID:YLXxSpWY
      妖Ex10億目指してやってるんだけど、道中のパタヤーン化は出来たんだけど安定しない・・・orz
      
      とくに橙後の4連魔方陣妖精の3陣・4陣→毛玉のとこが･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･
      
      このパターンならやりやすいよっていうの会ったら教えてください… 

84 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 06:36 ID:aYJGR8Wj
      ﾌﾂｰに道中安定するパヤーンすら見つけられない俺って・・・＿|￣|○ 

85 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 06:44 ID:q+IpZy5B
      久しぶりに妖EXやったらスコア更新できたのでうｐしてみるテスト。
      どっちも森羅結界１回ずつミスってますが…＿|￣|○
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2027.zip
      
      >83
      自分は青3way粒状弾旋回放射妖精を倒したタイミングで上に上がってるけど、
      結構タイミングがシビアだし、結界発動早すぎて左からの毛玉の弾にカスれなかったり。
      おそらくボムっても1000〜2000万くらいの損害で済むと思うし、
      10億出すだけならボムで安定もありかも。 

86 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 10:41 ID:We3sO5pp
      >>83
      魔･恋・時・夢符あたりだと、魔方陣妖精3陣目を右から捌き、画面左端に沿って上へ
      4陣目前に出てくる赤2way弾妖精の真左で待つ。2way弾は偶数で当らないので
      撃ち終わるまで待つ。赤2wayが終わったら下がりながら4陣目を捌く
      （4陣目の玉は赤2way妖精の方へ撃ち出すので当らない）
      4陣目を捌いていると左に赤3wayが出てくるが、自機は画面下の方にいるので安全に撃破
      全部倒して最後に右から出る青3wayを撃ちつつ上に上がってアイテムを一気に回収→結界発動→毛玉カスリ
      っていうのが安全で結界合わせし易いか。めんどくさかったらボムで
      
      >>79
      霊符の方がミスしにくいからパターンが出来たら恋符より楽な気が。恋符は稼ぎにくい上に事故が･･･ 

87 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 17:21 ID:IdJBh6yP
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2029.lzh
      妖々夢Ex初クリアｷｷｷｷﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ━━━(((((ﾟ(ﾟ(ﾟ(((ﾟﾟ∀∀ﾟﾟ)))ﾟ)ﾟ)ﾟ)))))━━━!!!!!!
      ボム抱え死にが何度かあったわりには狐狗狸さんまで残機２機、ボム３で来れたのが奇跡。(つД｀) 

88 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 17:35 ID:ptG0yAH1
      >>87
      オメー phガンガレー 

89 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 17:52 ID:IdJBh6yP
      >>88
      サンクス、クリア直後手に震えが来たりしてちょっと動揺してるんで落ち着いたらチャレンジしてみる 

90 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 20:31 ID:wwp62qg4
      最近妖々夢買って始めた者です。
      難しいんでリプレイ見て勉強しようとしてるんです。
      クリアデータと書かれているものを落としてるんですが、なぜかみなさん死んでいくんです。
      途中までは上手にプレイしてるんですが、１回ミスすると捨てプレイのようにゲームオーバー。
      79さんのデータも同様なんですけど、これって何が原因なんでしょうか。
      再生は通常再生のフルスクリーンでおこなってます。 

91 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 20:41 ID:3jrIQvy2
      >276
      妖々夢のverが違うとかでは？
      それとも、再販された奴は最初からパッチが当たってる奴なのかな？
       

92 名前：90 E-mail:sage ：04/05/28 21:14 ID:wwp62qg4
      >>91
      これは自分に対するレスだと思ってお返事します。
      ver1.00bです。パッチも落として当てました。
      あとますます混乱するのですが、同じデータでも死なない場合もあるのです。
      79さんのデータも、途中で終わったリプレイが見返すと最後までいってたりします。
      少し前に咲夜Aでクリアしたのを確認しましたが、今見たらプリンセス天狐の次の段階で死んでます。
      咲夜Aが死ぬ場合はいつもここです。
      霊夢Aは八雲藍の最初の攻撃パターンで散ってます。
      何が原因なのでしょうか…。
       

93 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 21:15 ID:jIWOJoHh
      >>90
      最新版は1.00bです。タイトル画面の右下
      あたりに表示がありますよ。
      
      >>91
      何か未来に向かって（ｒｙ 

94 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 21:40 ID:vKg4OeVT
      リプレイのずれってあんま報告ないよな。
      1.00b が出てだいぶ経つし、再販版固有の問題かもしれん。
      
      微妙なところだが、本家のサポート行きかな。
      報告するときはマシン環境も忘れずに。 

95 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 21:50 ID:jIWOJoHh
      普通はフレームが落ちるような負荷が
      掛かってもきちんと処理されてるよな。
      それでもずれるってことは他に何か有りそうではある。
      環境が分からんから何とも言えないが('A`) 

96 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 21:53 ID:2txSKaVo
      >>83
      自分の場合は魔方陣妖精3陣目を左から捌いて、
      4陣目前に出てくる赤2way弾妖精の2wayを画面中心で避けてから
      一気に左上に移動して一旦アイテム回収。
      右からの青2Wayを避けつつ画面真ん中くらいまでまっすぐ下がり、
      あとは右へチョン避けしながら赤と青の3Wayを避けつつ、魔方陣妖精4陣目を倒す。
      4陣目を倒し終わったら上に移動してアイテム回収。ここで結界発動。
      
      っていうかここのパターンって人によって全然違っておもしろいね。
       

97 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 21:55 ID:2txSKaVo
      >>83
      自分の場合は魔方陣妖精3陣目を左から捌いて、
      4陣目前に出てくる赤2way弾妖精の2wayを画面中心で避けてから
      一気に左上に移動して一旦アイテム回収。
      右からの青2Wayを避けつつ画面真ん中くらいまでまっすぐ下がり、
      あとは右へチョン避けしながら赤と青の3Wayを避けつつ、4陣目を倒す。
      4陣目を倒し終わったら上に移動してアイテム回収。ここで結界発動。
      
      っていうかここのパターンって人によって全然違っておもしろいね。
       

98 名前：96,97 E-mail:sage ：04/05/28 21:59 ID:2txSKaVo
      やってもうた…
      重複すまんです。 

99 名前：90 E-mail:sage ：04/05/28 22:27 ID:wwp62qg4
      環境とはどの程度述べればいいものなのでしょうか?
      とりあえず、動作環境に書かれていた所を書きます。
      OSはMEでPentium3の930MHz。
      HDDはパーティション切って25G空いている方に入れてます。
      ビデオカードはSiS630/730でVRAMは7M。
      DirectX9.0b。サウンドカードはSiS7018Wave。
      メモリは504MBです。
      ビデオカードとか思いっきり貧弱なんですが、これが原因なんでしょうか。
      一応確認したいのですが、他の方は79さんのデータも普通にクリアしているように見えるんでしょうか?
       

100 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 22:41 ID:RLo3zfVT
      オンボードでVRAM不足か 

101 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 22:46 ID:G0prc7u+
      はい解決、次の人〜
       

102 名前：名無しさんの野望 ：04/05/28 22:57 ID:SNX07zpX
      うおおおおおおおおおおおぉらあ！
      妖夢　ﾉｰｺﾝｸﾘｱできたぁあ！
      ｲｰｼﾞｰだけど俺にとっては奇跡じゃ！
      うれぇしい・・・・・
      ｴｸｽﾄﾗ初体験逝ってきます！
       

103 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 23:24 ID:IdJBh6yP
      >>102
      (・∀・)人(・∀・)　漏れは５機イージーでEx全部出して今日やっとこさひとつExクリアできたから102も必ず行ける！ 

104 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 23:36 ID:FjOHJv5o
      >99
      オンボードで何が足らんかみたいなのは良くわからんが
      漏れは79のクリアデータはちゃんと見れたぞ。
      ほとんど役に立てないが、ちゃんと見れるようになることを祈ってるぞ。
      ホント、リプ見るのも楽しみの一つなゲームだからさ。 

105 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 23:38 ID:rKrQI8Ab
      >>101
      先生、スペカは全部取れたのにルナ通しでやるとアリスあたりで全滅します。 

106 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 23:39 ID:PeTUqaso
      アップローダ2023のリプレイ詰め合わせのスコアネームって何か意味があるのだろうか
      いやちと気になったので… 

107 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/28 23:43 ID:+yqk2J7O
      永夜抄のeasy冥界組で4.8億限界だ＿|￣|○
      
      リプで5.5億出してる見るとすげえなあとおもふ・・・
      
      
      3面開幕と同時に死亡したのが痛い｡･ﾟ･(ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ 

108 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 00:09 ID:QdUBoAib
      >>106
      スコア、スペカ数、死亡数って気がする。一つしか見てないが。
      ボーダーボーナス数とかスコアに直結するけど、数えにくいしな。 

109 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 00:12 ID:FLtAxfvJ
      ３０時間以上プレイして、やっとこｅｘまで進めた人間のリプレイでつ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2032.zip
      
      四面楚歌チャーミングの次で生き残れない超ヘタレですが、ご指導よろしく・・・
       

110 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 00:40 ID:2ySgOO2O
      初回くらいでこれなら十分すごいんじゃないかと思うのだが
      なんでも「パターン」の一言で片付けるのは嫌いだけど
      ・橙前の道中で押し込まれてるが先に潰す。
      ・橙後は落ち着いてやる。
      ・仙狐思念の次は霊撃撃っていい
      ・駄目なところはリプでも見る
      くらいの事を言ってみるか 

111 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 00:42 ID:8EmRnZhG
      >>108
      なるほどそういうことか。サンクス 

112 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 00:50 ID:ovMxl+ds
      >>109
      30時間でコレとは俺とは人種が違うのかもな…
      でやっぱりパターン構築に尽きるかもね。
      
      どんなときでも結界最後には霊撃を打つべきだと思う。
      橙前は覚えてはいるようだから後はそれを徹底できるようにする。
      橙の回転の左下の安置の後は中にはいると死なずにすむ。
      橙後は…死んだときは上に言ってアイテムを回収する、敵を倒して多少でもアイテムが出てるときは
      上で回収すればフルパワーボーナスで玉消えるから、そうしてから下がったほうがいい。
      藍様はすじがいいようなので何も言わない。
      
      道中さえ徹底すれば近くクリアできそうな予感 

113 名前：79 E-mail:sage ：04/05/29 00:53 ID:umaU5xWt
      >>106
      108さんの指摘で正解です。
      10億の桁から3桁,スペルカード取得数,死亡数となっています。
      一覧で見たときにどれがどれだかわからなくなるので。
      
      >>86
      確かに事故はしにくいんだけど
      ・ホーミングが毛玉に対して強すぎて道中桜点がいまいち稼げない
      ・撃ち込み桜点が低くて藍戦で結界発動しにくい
      ・攻撃力弱くて撃破タイミングを失敗しやすい
      ・攻撃力弱くてチャーミングの難易度が洒落になってない
      このあたりの条件が重なって、10億寸止めを散々喰らってきつく感じました。
      恋符は霊符に比べれば結構撃ち込み桜点が入るので、
      霊符の後にやったら意外とあっさり10億に届いた感じ。 

114 名前：101 E-mail:sage ：04/05/29 00:59 ID:lpfddfL3
      >>105
      ほんとに質問するんじゃない。
      
      
      が、集中しっぱなしってのが苦手なようだね。
      意識して直せるかどうかは気味次第だ、がんばれ 

115 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 01:04 ID:acMEKa+i
      うpロダにある2種類のBGM抽出ツールを使って
      永夜抄の切り出そうとしたんだけど
      片方がノイズ入って、もう片方が音すら出ないんだけど
      Ver0.2でもちゃんと抽出出来るのかな？ 

116 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 01:07 ID:cHvkkqOs
      そもそもthbgm.datは0.01にしか付いていないのだが
      midiのほうも問題なしなのだが 

117 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 01:27 ID:QdUBoAib
      全く需要が無いのは分かってるが、片手プレイのリプレイを上げてみる。
      紅魔郷ハード、右手と左手のそれぞれでクリアしたので記念に。
      Cボタンを多用するんで、結構難しいです。
      思うように行かない、素敵なマゾゲーになるんでスティックを持っていたら是非。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2033.lzh 

118 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 01:57 ID:RsLP20fy
      >・撃ち込み桜点が低くて藍戦で結界発動しにくい
      >・攻撃力弱くて撃破タイミングを失敗しやすい
      >・攻撃力弱くてチャーミングの難易度が洒落になってない
      俺の場合ここらへんはむしろ幻符がきつかった。
      EXTRA以外でも稼ぎで幻符は苦労したよ･･･。
      
      >・ホーミングが毛玉に対して強すぎて道中桜点がいまいち稼げない
      これはホーミング巫女で稼ぐときの最大の障害だよな。
      妖々夢で永夜抄並のショット止め技術が要求される。
      通常ステージでも、４面の赤弾打ち返し雑魚とかの撃破がバラついて
      うまくカスれない･･･。 

119 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 02:23 ID:cQNA+snk
      >>109
      とりあえず藍の通常攻撃、真ん中から初めて左右にランダム弾避けるような動き方してるけど、
      色の明るいクナイ弾は自機狙いなので、端から初めて一定方向に少しずつ移動すれば、
      暗いランダム弾だけに注目すれば済むよ。通常４は自機狙いだけなので、仙狐と同様チョン避けでＯＫ．
      
      あとチャーミングの次はある意味藍最強の攻撃なので、無理そうなら決めボムで。 

120 名前：名無しさんの野望 ：04/05/29 04:49 ID:63HC7xPn
      >>103
      ｴｸｽﾄﾗ逝ってきた
      で、感想
      なんつーか
      ｾﾞﾋﾞｳｽで出撃音楽中に逝っちゃう屈辱というか・・・
      ﾎﾞｽどころか、逝きたてネコで全滅 

121 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 05:31 ID:Qd1g9LqR
      攻略とは全然関係ないが、
      midi鳴らすとき、SC-88Pro音源持ってないなら Timidity++ を使うと良い。
      
      別世界 

122 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 08:12 ID:FLQL2018
      うちのへっぽこPCではmidiyoke経由させると重すぎて
      音割れるわゲーム本編まで処理落ちするわで散々だった・・・＿|￣|　...○ 

123 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 08:41 ID:RTZN64qs
      >>121
      すぐ聴ける状態でうｐってくれないか
      前に色々試したんだが鳴ってくれなかったんだ……＿|￣|　...○ 

124 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 08:42 ID:TgIxLBf5
      軽くなるオプションの一例
      timidity.exe -s 44100 -EFchorus=0 -EFreverb=0 -N0 -iW 1 2
      タスクマネージャでtimidity.exeの優先度を「高」にすると音が途切れにくくなる。
      
      それでも重い場合は、古くて軽いバージョンを使う。
      お勧めはこれ。ただし、上のオプションの-N0は外すこと。
      ttp://www.linet.gr.jp/~tamuki/timidity/tm/tm030522a.zip 

125 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 08:56 ID:o5Zdfq1B
      >>123
      ここのスタートパックでもだめ？
      ttp://www.ismusic.ne.jp/collosseum/index.html 

126 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 11:09 ID:/4O2xxOO
      >>109
      自分は昨日Exクリアしたばっかだけど、少しアドバイスを
      ２２日付の方はかなりビクついてるね、スペルカードを倒した後とか倒してるのに
      驚いてボム使っちゃうとか良くあった。もうちょっと落ち着いてみたらどうだろう。
      参考までに、自分はEx１７０回出撃してやっとクリアした
      >>121
      どうすりゃゲーム中それを使ってMIDIを鳴らしてくれるんだ・・・？＿|￣|○ 

127 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 11:32 ID:o5Zdfq1B
      >>126
      >>125のサイトでTWシンセの設定をして、
      コンパネのオーディオ設定でMIDIのデバイスをMIDI Yoke NTにすればおけ。 

128 名前：121 E-mail:sage ：04/05/29 11:43 ID:Qd1g9LqR
      うへ、反応あるとは思わなかったんで、スレ観察してなかった orz
      みんなZUN氏の音楽も好き好きなのねー
      
      >>122
      ウチもだぜ
      うちYMF-754なので、永夜抄のMIDI音が寂しいんだよなぁ
      
      >>123
      ｲﾝｽｺ先やサウンドフォントの設定で変わるので、無理ぽ。
      それなりのフォントを用意して、
      　詳細設定→エフェクト→音源モード=SC-88Pro
      にすれば、まじ感動すると思う。がんがれ。
      >>125 など見てがんがれ
      
      >>126
      >>122 の言っている midiyoke で可能
      http://www.midiox.com/index.htm?http://www.midiox.com/myoke.htm
      英語だけど、導入方法しっかり載ってるから
      
      ところで、クランベリートラップ のコツってあります？
      リプ見ると、みんな余裕で躱してるんだけど…… 

129 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 12:11 ID:/4O2xxOO
      >>127-128
      サンクス、鳴ったことは鳴ったが>>122同様、うちのじゃノイズや音が遅れたりひどい・・・(´･ω･`) 

130 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 12:43 ID:2S3mEhYb
      >>128
      一発目の交点くらいまで上がって、その後下がりながら避けていく。隙間があったらまた上がるって感じ。 

131 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 13:14 ID:Qd1g9LqR
      >>130
      多謝
      アドバイスを元に、数ヶ月ぶりにやってみたらサクっと逝けました
      
      ……波紋で死亡
      時計が取れがから良しとする 

132 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 15:15 ID:7N4tD3xH
      以前うぷろだにあったthbgmを勝手に改造してみた。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2035.zip
      
      妖々夢用と永夜抄体験版Plus用の2つが入ってます。
      
      
      MIDIはhtsfmsで軽い方の音色(fmstonec050.dat)で聞くのが好きだけど
      MusicRoomで聞かないと演奏の方の処理落ちが激しい…
       

133 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 15:33 ID:umaU5xWt
      >>118
      >  俺の場合ここらへんはむしろ幻符がきつかった。
      このへんは幻符も辛いけど、Exに限って言えば咲夜は道中で桜点が56,7万くらいまで
      稼げるから、藍戦の稼ぎはほとんど考えなくても10億には届くんだよね。
      上のリプでもチャーミングでボム使って飯綱でボム連打してそれでも10億に届いてるし。
      
      
      全然関係ないけど、ふとResultを見たらプレイ時間が198時間と書かれていて驚愕。
      後一歩で200時間…
      一つのゲームをこんなに長くやったのは初めてかも。 

134 名前：109 E-mail:sage ：04/05/29 16:37 ID:FLtAxfvJ
      皆様アドバイスありがとうございます。
      つい最近まで撃墜されたらボムの数が規定値に戻ると言うことを知らずにプレイしていた
      見事な間抜けです。はい。（Ｅｘをプレイするようになってから気づいた）
      
      何とか四面楚歌の次は見ることが出来ましたがまだ先はながいでつ
      
      取りあえず、まだ４０回くらいしか挑戦していませんので、今後も挑戦を続けます
      四面楚歌が初回で取れたのはまさに奇跡でしたが・・・。 

135 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 18:49 ID:5Rdz97S6
      >>134
      本当か!?すごい奇跡だな……
      俺まだﾄﾚﾃﾈｰﾖorz 

136 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 18:57 ID:th9EEgoc
      >>134
      すげーな。
      漏れも四面楚歌は他に比べたら得意だが、
      初見で取れたかどうかは…。 

137 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 20:27 ID:FqA5YWE6
      四面楚歌を初見はすごいわ
      一応6回に1回は取れるようになったけど
      心構えなしじゃ絶対無理
      
      まだExクリアできない…… 

138 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 20:44 ID:lpoOfGdI
      安定性はともかく、初見限定だったら藍のスペルでは楽な部類の様な気がしないでもない。 

139 名前：137 E-mail:sage ：04/05/29 20:53 ID:FqA5YWE6
      言ってるそばからExクリアｷﾀｰ
      
      紫様の１つめで死んだ……
      精進します 

140 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 20:55 ID:XaPnAUOy
      ブディストとかこっくりさんみたいな、所謂「初見殺し」ではないからな 

141 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 21:20 ID:W26b5wQr
      >>134
      漏れもなぜか初めの頃10回そこそこプレイ辺りで取れていた
      で今やったら2度目の四面楚歌(σ・∀・)σｹﾞｯﾂ、ついでに橙も(σ・∀・)σｹﾞｯﾂ、橙初ゲッツだった・・・ 

142 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 23:00 ID:th9EEgoc
      >>140
      グラディウス外伝やってると
      ブディストは初見殺しにならないんだよな…。 

143 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 23:18 ID:YWO1DhD0
      邪推すると処理落ち環境の可能性も。
      遅くなると急激に難易度落ちるから。
      古PCじゃ初見取り＋取得率が9割越えてた（´・ω・｀） 

144 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 23:38 ID:6auYp+wR
      妖のスペカコンプまであと13枚。
      いよいよどうしようもないのばかり残ってきた。
      業風二つに墨染の春眠と開花、2重黒死蝶、ここらへんはマジで取れる気がしない。 

145 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 23:43 ID:brK93VLK
      >>142
      過去グラ外伝やりまくってたけどブディスト死にまくりだったよｳﾜｧｧﾝ 

146 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 23:46 ID:7QpDCBvv
      そもそも回転野郎の登場は沙羅曼蛇にまでさかのぼる 

147 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 23:56 ID:zyGqwvb/
      妖妖夢をイージー　サクヤAで初プレイ。
      とりあえず4度ほどでクリアー
      ヤターヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
      5ボス最後ははじめてあったとき死にまくった
      一番下にいたらボスに突っ込まれるはしたから弾飛んでくるわで死にまくり・・・
      それのせいでラスボス最終手前で耐え切れなったよヽ(`Д´)ﾉ
      
      Extra・・・イージーのぬるい弾幕とうってかわって殺しにキタ･…
      ｲｷﾅﾘ最初で死亡(；´Д｀)
      なんだかんだでがんばってプリンセステンコー・・・なんじゃありゃぁ・゜・(；´ДC)・゜・。
      そこで死亡・・・なかなかやりがいがありそうだ(ﾟ∀ﾟ)
      
      東方シリーズ初プレイですたがなかなかおもしろいですね。
      妖幼夢クリアーしたら紅魔卿、次に出る新作もプレイしてみたいっすなぁ。 

148 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/29 23:59 ID:hYEj/cbE
      ルナ冥界組14億リプ見た…何かやるき失せた… 

149 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 00:01 ID:VDujIT1N
      波紋、飯綱、生死、弾幕結界など、結構初見ノリで取れちゃったりすることがあるのが面白い。
      毎回記憶を無くして100回くらいトライすればあなたにもチャンスが。 

150 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 00:08 ID:vtKYMfbT
      俺は弾幕結界が初見で取れたな・・・でもそれきりさっぱり(⊃Д`)
      
      今は再販の紅魔郷でメタルファティーグと激戦中・・・
      難関といわれている華想夢葛よりよほどムズイよこれ・・・ 

151 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 00:23 ID:ICKHUc0I
      >>143
      変な上不確定な邪推だが。
      ・・・白い三匹目えろいですね。 

152 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 00:37 ID:2xrVYV3U
      >>148
      リプどれでしか？ 

153 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 01:50 ID:PGYYlGYH
      うｐろだ2010に結界組１４億のリプはあるが…。
       

154 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 02:24 ID:U8Dk53wj
      東方wikiの攻略系サイト見回ったら
      ゲームの虫の巣という所に冥界14.8億があったが、それだろうか。 

155 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 02:46 ID:UQbAg/pw
      >>146
      沙羅曼蛇とファンタジーゾーンはどっちが早かったっけ？ 

156 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 03:57 ID:FQb9M7Kf
      製品版ではカンストしないか？
      それとも100億の位まで用意してあったり・・・。 

157 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 04:59 ID:8VrDooS/
      普通にスコア効率が妖の１０倍くらいになってるから、
      十分ありえる話だ＞１１桁化 

158 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 05:46 ID:92tFJ8X/
      ＞144
      業風はともかく、墨染の桜はイージーとノーマル取れたのなら、
      ハード・ルナも取れるはず。
      たまに大玉に注意するくらいで、基本的には白粒弾避けつつ
      蝶弾が収束し始めたのを見て左右に動けばいい。
      
      ＞150
      中玉の当たり判定を妖々夢の基準で考えてるとハマる。
      実際の弾の大きさで避けても弾密度自体はそんなでもないし、
      弾速も大したことないから普通に避けられると思うよ。
      そう言う俺はパチェのスペルはグリーンストームがだめだ・・・。 

159 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 06:11 ID:UQbAg/pw
      パチェだともうプリンセスウンディネとEXのが強烈すぎて
      他のスペルは「やや難しめの気合避け」という記憶しか残っていない 

160 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 07:48 ID:efTujuz2
      個人的にはパチェ最強符は｢シルフィホルン上級｣だと思うなぁ。
      アレばっかりは、ほぼ確実にボム使わされる。 

161 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 07:50 ID:dS37Dm/e
      一度当たり判定有りで気合い避けしまくってるから
      今やるとチキンボムしちまうのよね('A`)
      
      まぁ、私は紅魔Ex未だに出てませんけど 

162 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 08:53 ID:8sfuhF9x
      妖々夢のリプレイだけど
      「th7_21.rpy」とかって見ること出来る？
      
      自分の環境では出来ないんだけど、出来るって話を聞いたんだけど、
      みんなの所はどう？ 

163 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 08:58 ID:dS37Dm/e
      試してないからわからんが
      出来なくても、外部にリプレイフォルダを作って、メモ帳かなんかにリプレイの内容をメモって
      見る時だけコピーして見て、たまって見れなくなったら捨て、でいいんじゃないだろかね
      そこまでしっかり管理する奴もどうかと思うが 

164 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 09:05 ID:VfTTggFC
      >>159
      知ってるかもしれないが、
      プリンセスウンディネは出来るだけパチェの正面を
      キープするようにすればかなり楽になるよ。
      
      >>162
      漏れの所だと、
      replayフォルダの更に下層に退避フォルダってのを
      作っておいて上が多くなりすぎたら適当にそこに移動してる。
      あと、散々ｶﾞｲｼｭﾂだけどthx_udxxxx.rpyという形にリネームするのは基本。
      xは数字またはアルファベット。
      　もしかして、表示はされるけど見れないというオチですか？(´･ω･`) 

165 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 09:38 ID:8bEj6Ucr
      漏れもパチェ最強符はシルフィホルン上級だと思う。
      あとはルナだとエメラルドメガリスやラーヴァクロムレクもきっつい。
      
      ちなみに魔符でルナやった場合地使われる符
      
      。シルフィホルン上級
      ・アグニレイディアンス
      ・フォレストブレイズ
      ・エメラルドメガリス
      ・ラーヴァクロムレク
      
      星屑弱いし嫌がらせに近い・・・ 

166 名前：名無しさんの野望 ：04/05/30 09:44 ID:VztkyHX9
      リプレイが観れない
      ファイルをリプレイフォルダに入れて
      >>164氏の説明のように名前を変更してるんですが・・・
      ｹﾞｰﾑのリプレイの項目に追加されないです・・・ 

167 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 10:00 ID:dS37Dm/e
      そういえば、うちも「thx_xx.rpy」の形式にしないと表示されなかった
      udxxxxを消して数字にしたら表示された 

168 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 10:15 ID:VfTTggFC
      >>166
      違うバージョンのリプレイは見れないこともあるよ。
      妖々夢だったら1.00b、紅魔郷は1.02h。
      最新になってるかどうか確認。 

169 名前：166 ：04/05/30 10:35 ID:VztkyHX9
      アップデートしたら見れるようになりました
      再出荷版だったから修正されてるものだとおもってた
      
      で、ｴｸｽﾄﾗみてきたけど
      これ、人間が操作してるんだよね 

170 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 10:41 ID:3TIK3trt
      エクストラはパターン色が強いから、それなりに熟達した人のリプレイは動きが機械的になる。
      高速弾を神業的に避けてるように見えて、実は目で見て避けてるわけではなくて
      パターン通りに操作してるだけとかだったりするｗ 

171 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 11:18 ID:8sfuhF9x
      udがつけば他のデータも見られるのね。なるほど
      
      ｶﾞｲｼｭﾂ事を学びにちょっくら出かけてきます 

172 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 13:00 ID:gr3Ky1pi
      シルフィホルン系は苦手な人多いねえ。
      自分はそれほどには感じなかったけどなあ。
      
      と、言っても難易度ノーマルの場合の話ですが・・・
      
      
      ウンディネ取るために4面プラクティス　→　ウンディネ以外のスペルカードは全ゲット
      を何回も繰り返していた時期がある('A`)
      漏れが欲しいのはそれじゃないんだ・・・ 

173 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 13:22 ID:AtYyIdQu
      上のほうでLuna14億で絶望してるヤシ。
      冥界17.5億のリプ見たらもっと絶望するか？ 

174 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 14:33 ID:Mf5aX4Ld
      >>173
      理論上そこら辺までいくとは聞いたが、是非見てみたい。 

175 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 14:39 ID:dS37Dm/e
      そして絶望したい 

176 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 14:42 ID:Mf5aX4Ld
      しかし前半でこの調子だと、オールクリア時には…。
      
      あぁ、恐ろしい。 

177 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 18:23 ID:AtYyIdQu
      ttp://monkeythe100th.dyndns.org/uploader/upregist/up0059.zip
      
      よいしょ。因みに俺はﾌﾟﾚｲﾔｰじゃないのであしからず。
      許可取ってないので20時ぐらいでで消しますわ。 

178 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 18:48 ID:CvulDuud
      >>177
      3回も目をひんむいたぞ、おい。 

179 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 18:53 ID:dS37Dm/e
      ボスいじめも大概に｡･ﾟ･(ﾉ□`)･ﾟ･｡ 

180 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 18:55 ID:QrKGyuLm
      >>177
      ﾌﾟﾚｲﾔｰはGの人か…これ見て完全にやる気失せた…
      ファーストピラミッドにあんな避け方があったとは…
      
      できれば、この人の紅魔組のルナリプ見たい… 

181 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 18:56 ID:dS37Dm/e
      でもまぁ、これがノーマルでも使えるんだったら
      漏れはやっとこさノーマルでノーミスノーボムが出来るわけだが 

182 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 18:59 ID:LOn1rVRt
      ﾜﾗﾀ
      
      でも１ミスを含めて、まだ伸びる余地があるよね…
      20億は行くんじゃないか？ 

183 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:07 ID:7lE4IA5i
      神器とか刻符で自分見えてねーじゃんかよ。ｗ 

184 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:14 ID:bqZDbZ0o
      言葉が何もでねぇ……
      
      話は変わって Normal 詠唱組、道中打ち込みメインで何処まで出せる？
      理論値・実践値両方知りたい 

185 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:16 ID:dS37Dm/e
      リプレイ真似した
      落ちた
      ラストすら出ない
      なんだこれわ＿|￣|○ 

186 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:29 ID:86f7QHnn
      こうしてみると天皇レーザーって綺麗だな。
      自分でやると地獄なんだが。
      
      しかし凄いな。一度うまい人に弾幕の基礎を教えてほしいもんだ。 

187 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:32 ID:3vM1NQ8S
      天帝万歳 

188 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:39 ID:PP4yTQvG
      妖夢で、咲夜のボムが「敵弾をとめてかすることができる」ってあるんだけど、
      これはGrazeにはカウントされないで点数だけ入るってこと？
      かすってもGraze増えないんだけど・・・ 

189 名前：177 E-mail:sage ：04/05/30 19:43 ID:AtYyIdQu
      消しました。
      因みにＧの人曰く
      体験版なのでやってて楽しい冥界組でやってるそうな。
      本気の稼ぎモードでやるなら紅魔組でやるぽ。 

190 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:44 ID:dS37Dm/e
      どれくらいやれば、画面全体を見て気合い避け出来るようになれるんだろうか 

191 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:49 ID:vur1cfXM
      ﾀｯﾁの差で取りそこねた…
      
      ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 

192 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:53 ID:Dylz4p5g
      消えてるとグロ画像を拝ませるようなアップローダー使わないでくれよ・・・
      みてないけどGの字か、さもありなん。いってらっしゃいって感じだな 

193 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 19:57 ID:9fr4GH7r
      紅　妖　永全部合わせてプレイ時間150時間やってると思うけど
      ルナ結界6億が限界だよ　(ﾉД`)
      
      稼ぎやると死ねる･･･ 

194 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 20:02 ID:U8Dk53wj
      ピラミッドの中で最後まで粘れたのは初めて見たな
      稼ぎの要所以外は大分手抜いてるようだから
      本気で稼げば20億行くんじゃないだろか 

195 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 20:06 ID:7lE4IA5i
      >>188
      Grazeは増えないぞ、カスった時点では得点のみ入る。
      
      でもボム発動中に取ったボーナスアイテム(ボムで弾を消した時に出たりボスのスペルカード移行の際に出る白いアイテム。)は100点になってしまうが
      スクウェアの場合、ボム終了後にアイテムが回収されるので通常の得点として(Grazeがそのまま点数に。)計算される、これがデカい。 

196 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 20:28 ID:4uk4AGjy
      >>177
      いやもう笑うっきゃないっしょ、このリプ。 

197 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 20:47 ID:kWusQkoo
      >>177
      さっき落として今やっと３面だけ見た。
      
      ファーストピラミッドや三種の神器、何じゃありゃ(ﾟДﾟ) 

198 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 21:17 ID:U8Dk53wj
      >184
      道中打ち込みメインとは道中妖かすり稼ぎしないということだろうか？
      1面道中でかすれない分、理論値でも11は厳しいか･･･
      1スペカ落ちで9.3までは出た 

199 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 21:58 ID:MOi+ATOd
      すいませんどなたか再うｐ・・・orz 

200 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 22:06 ID:NLa6AhhB
      わ、わたしからもお願いします・・・ 

201 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 22:26 ID:YwIRblsi
      こうなるから、完全オープンか完全クローズのどっちかにすべき 

202 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 22:28 ID:rDfTrPKw
      再うｐ
      
      ttp://strawberry.atnifty.com/cgi/up/src/up5635.zip
      11時に消す 

203 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 22:31 ID:MOi+ATOd
      >202
      感謝 

204 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 22:38 ID:fi+Og6vt
      >>202
      深謝
      これで、貞子の呪いも吹っ飛ぶぜ 

205 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 22:43 ID:p3n5FCYO
      処理落ち率30〜40％の記録がPCを買い換えろと囁いている 

206 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 22:56 ID:S4ySq1gT
      >>202
      多謝
      人間じゃねえ… 

207 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 23:00 ID:rDfTrPKw
      消しますた 

208 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 23:11 ID:Vaj1maFp
      うお〜、タッチの差で取り損ねた＿ﾄ￣|○
      １７億リプ見てみて〜。 

209 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 23:15 ID:Yridonea
      これホントにＧの人なの？
      ファーストピラミッドと神器はいかにも天帝避けだけど、
      刻符出現から回収までのタイムラグで属性を変える、というのを全くやっていないのが謎
       

210 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/30 23:28 ID:c77r4926
      >>209
      >>194 

211 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 00:01 ID:zTSOisaZ
      >>209
      >>189 

212 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 00:12 ID:697JdBlI
      発想が毎回素晴らしい。
      ツールの出来も桁違いなのだろう。 

213 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 00:27 ID:p2rsOOlQ
      >212
      燃料乙 

214 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 00:42 ID:TIwWb22W
      面白ければ何だっていいんですよ。 

215 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 00:42 ID:rnuYVPMV
      なるほど
      >>212はツールを使ってるのか 

216 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 01:27 ID:fnmAvAuQ
      おいおい、212以降全員釣られてるじゃん。俺も。
      
      気を取り直して
      ピラミッド避けは見た目楽だけど真似できるものなのかな、ほかのうまめな人に聞いてみたい。
      左右移動で上下に全くぶれないのはキーボードの強みか。
      
      あと三種郷の赤の中避けの実演が見れたのが面白かった、タイミングさえ覚えれば上で青かすりと同じ難度か
      使い魔の中心で当たらない場所はこっくりの最後より広いくらいかな。
      
      人外人外とおだてたり敬遠するんでなくて、真似してすこしでも役立てていけば･･･… 

217 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 01:41 ID:E0jd4mUC
      >>216
      役立てたいところだが生憎俺の技量じゃ無理
      いつかは参考に出来るほどうまくなりたいけどね 

218 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 02:12 ID:zG27ctBX
      １７・１９インチ液晶で東方やったら、やっぱ縦長に表示されますか？
      液晶にアスペクト比固定付いてないとダメ？ 

219 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 07:24 ID:fex0h0na
      >>218
      げふぉにはドライバレベルでアスペクト比固定がついている。
      俺は17インチ液晶だからそれ使用。（反応速度弱い機種なので辛いが） 

220 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 07:57 ID:8ZApRKLZ
      マリス砲を描いてと攻略スレで誰かが言ってたが、うpろだにイメージあがってた。
      あれを見てDBより先に幕張を思い出した俺はもうダメだ。 

221 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 09:42 ID:wiIsg3tE
      Gの人って何でしょう？
      最近このスレに来たばかりなのでさっぱり… 

222 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 10:12 ID:RVsNgxMk
      永夜抄で、ボスがラストスペル使ってくる条件って何？ 

223 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 10:15 ID:UVXYcoi1
      >>221
      東方WikiのFAQ嫁 

224 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 10:20 ID:NUr7y54a
      >>221
      GIL氏。詳しくはWikiの用語辞典を参照
      
      >>222
      刻符をノルマ数以上集める 

225 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 10:22 ID:RVsNgxMk
      サンクス！ 

226 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 10:40 ID:fex0h0na
      すんません。便乗で質問。
      SSってのは何の略ですか…。
      当たり前の用語らしくて、wikiにも載ってないし、ググっても意味が載っていない… 

227 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 10:49 ID:UVXYcoi1
      サイドストーリーの略 

228 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 10:50 ID:fex0h0na
      >>227
      ありがとう。
      創作外伝ってことかな。 

229 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 10:56 ID:aLihA2gH
      >>226
      大きくは2つの全く違う意味があって、
      
      ・スクリーンショット、あるいはスナップショット
      ゲーム画面などを静止画として記録したもの。
      東方でPキーかHomeキーを押すとその瞬間の画面がjpg形式で保存される。
      個人的な記念写真、簡単な記録証明、弾幕やキャラの鑑賞、攻略のための解析など用途は様々。
      
      ・ショートストーリー、あるいはサイドストーリー
      ゲームなどの登場人物や設定を借用して書いた小説。短めのものが多いが、長くてもSSと呼ばれることがある。
      文章による二次創作全体を指すと考えても構わない。
      
      攻略スレで出てくるならほとんど前者の意味かと。
      どっちにしろ定着してるので、場の雰囲気や文脈から区別すべし。
      あと、セガサターンとか"SS"で略される用語は他にも少なくないので、混乱しないように。 

230 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 11:01 ID:EzMvPDc9
      >>229
      Pでキャプチャできるのは永からだったような気がします
      あと保存形式はbmpですね 

231 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 19:00 ID:CnwVs2/Y
      見ている人いたらG氏のリプ再UPしてください。
      見てみてーーーーー 

232 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 19:09 ID:2cVnCcYx
      再うpしてくれと言えば誰かがうpる現状
      もう終わってる 

233 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 19:36 ID:k0krTu3n
      紅魔郷ノーマルノーコンｷﾀﾜｧ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜(nﾟ∀ﾟ)nﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
      ボムは惜しげもなく使うもんですな・・・残機1つ残った。やはり紅魔郷は難しい・・・(つД｀) 

234 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 20:03 ID:ngVCmh7+
      冥界組14.7億リプ、処理落ち率高すぎじゃねーか・・・だまされたYO! 

235 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 22:11 ID:ZkuAkXS+
      ゲームサロンの本スレは流れが速すぎて、
      もう少し流れの緩い初心者質問スレなどが有れば良いのですが・・・ 

236 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 22:13 ID:OOZpTDGc
      ファーーーーーック！
      紅魔郷ノーマルはどうにかクリアできたんで、
      妖々夢ノーマルもどうにかなるだろ、とか思ってたら
      リポ痔撮りで滅殺された。
      なんかあちこちで紅魔郷の方がムズイみたいな事聞いてたんだけど
      やっぱ人それぞれ？
      ボスが硬くて時間かかって集中力が続かんス。 

237 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 22:19 ID:h7dKa5+D
      >>236
      リポジトリは左右に振れば良し。幽々子の他のスペルに
      比べたらぬるい方。
      ボスが堅い？
      装備によっては時間掛かるもんだよ。 

238 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 23:11 ID:ZxomyvI2
      誰か永夜抄のるなてぃっくのリプ見せてください。
      シュー初心者ですが普通にありえないと思ったので
      どんな風にクリアしてるのか見たくてたまりません。
      お願いします。 

239 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 23:16 ID:k0krTu3n
      永夜抄はノーマルでも3面はありえないと思う・・・(´･ω･`) 

240 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 23:18 ID:WlVRIcoH
      >>238
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1981.lzh
      ゲサロで出たヤツだがこれなんかどうだ？
      普通の人間がやるLunaのリプだと思う。
      
      Lunaに挑むのを普通といえるならば、だが。 

241 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 23:20 ID:p2rsOOlQ
      >1にあるリンクをめぐるとよい。
      永夜抄のLunaだったらうｐろだにある。
      紅、妖はﾊｲｽｺｱﾎﾞｰﾄﾞとかにもあるから数は豊富。
      
      あと、初心者用のスレなら幽々子板にあるでよ。
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1081231264/
      
      まぁなんだ、もう少しﾃﾝﾌﾟﾚ読んだり、自分でリンク巡ってみたりするようにな。
       

242 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 23:21 ID:p2rsOOlQ
      おっと、優しい人が居たようだ。 

243 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 23:23 ID:xq1qPziv
      Luna一度も挑戦したことない俺がちょっと手をだしてみる 

244 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 23:38 ID:fnmAvAuQ
      ルナのやばさは一度手を出すとそれ以下の弾数じゃ満足できなくなる点
      ハードクリア出来ないくせにルナに手を出して結局3面も見れずに終わるのにやめらんない
      むしろ１プレイが短いせいてエクストラ感覚でくりかえしちゃう、でもすすまない。 

245 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/05/31 23:42 ID:BPTgoJri
      >>244
      胴衣…もはやハード以下やる気起きない。 

246 名前：238 E-mail:sage ：04/05/31 23:54 ID:ZxomyvI2
      >>240
      見せて頂きました。
      ( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ･･･。
      全然普通じゃなかったｗ
      なんであんなに細かく避けれるの？
      自分はあそこまでできないだろうな・・。みんなすごすぎ。
      
      >>241
      ありがとうございます。
      言われるとおりでした。すいません。
      それなのにやさしい言葉かけてもらってうれしいです。(つД｀)ｱｳ
      
      夏に本編買ってみようかなと思っているので
      それまで体験版でガンバってみます。
       

247 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 00:09 ID:QJVgbkqm
      >240-241
      ありがたや。 

248 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 00:48 ID:2YdsyOee
      ふと>>240のリプレイを見直して思った。
      
      あぁいう細かい動きができるからルナに挑むことができるのか？
      ルナに挑んでるからあぁいう細かい動きができるようになるのか？
      
      どっちなんだろう…。 

249 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 01:06 ID:MHX+tEDN
      ルナが俺達を呼んでいるんだよ 

250 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 02:09 ID:sAosf7nf
      紅魔郷Hard、紅色の幻想郷残り数ドットで落ちた。
      1ボム残ってたのに…何で出し惜しむんだよ私。 

251 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 02:12 ID:ZC5XwSDV
      GIL氏のリプあがってたのか＿|￣|○  

252 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 02:30 ID:1efSliQk
      漏れもリプ逃した…
      人大杉でしばらく見なかったら、このザマか
      誰かうｐ頼みます
       

253 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 02:31 ID:JWXXI4bG
      ｸﾄﾞｲ
      ｳｻﾞｷ 

254 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 02:52 ID:MHX+tEDN
      いい加減再うp再うpてやめれや('Ａ`)
      縁がなかったと思って諦めろや
      はっきり言ってウザイ 

255 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 02:57 ID:+ZLGVtBH
      ここでは攻略の話をしてくれや 

256 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 03:14 ID:tSV6Wy5X
      初心者としてはすごいリプ見てみたいとか思うけど、
      時間を区切ってうｐしたことには理由があるわけだから、
      それを再うｐ再うｐ言うのはちょっとどうかと思う。
      
      ところで、紅魔郷ノーマルノーコン処理落ち５％でクリアできますた(っд`)ﾟ･｡ﾟ 
      フレーム１/３にして１６ビットにしてもウチのマシンじゃこれが限界・・・。
      それでは、ＥＸ逝ってきますっ！ 

257 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 03:24 ID:iypE8Vkl
      個人的には限定でアプする意味がわからんが、まあ本人の自由か。
      いずれにせよスコアタが始まればより完成したリプが手に入るんで、
      それまでは自力で研究したほうがいいと思うよ。
      ある程度考えてから出ないと分からない凄さって結構有るし。 

258 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 03:40 ID:EosigOPE
      そもそも>>177はどこからそのリプを入手したんだ？
      どこかに時間限定であがっていたのを拾ったのか、それともGの人と知り合いで
      直接もらったのか？ 

259 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 03:54 ID:fLpHyl/4
      人のリプを見ない派の俺はきっと勝ち組
      
      
      
      
      
      
      
      
      未だに妖Phクリアできてないけどな 

260 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 04:31 ID:9P/59u0y
      >>218
      東方は動きが激しいから、17とかの大きい液晶は結構辛いよ。
      人によって感じ方は違うだろうけど、俺が液晶で東方やってみた感想。
      応答16msでウィンドウモード640x480
        → 問題なし
      応答16msで上下に黒線入れてアスペクト比固定1280x960の全画面モード
        → まあ我慢できる。ゲームする分には問題ないかな。
      応答16msでアスペクト比固定せず全画面モード
        → 動く弾の輪郭がぶれて見えて目が痛くなるが、なんとか耐えられないことはない。
      応答遅い液晶
        → 残像で頭が痛くなる。ゲームにならない。
      
      
       

261 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 05:11 ID:Tprmcwqc
      弾幕に対する耐性を付けるには、やはり鬼畜アケシューで相当の技量を付けた方が良い
      東方は強制的に気合い避け必須弾幕を避けさせられるシステムがあったりするが
      やはりそれでも難易度は低め、より難しいもので鍛えた方がええど 

262 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 05:44 ID:wckIgPuX
      ルナでも全然ダメですかスキー？ 

263 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 06:01 ID:6I9AiHXy
      みんな弾避けてるとき、視点のピントはどのへんになってる？
      オレはどうしても自機の周辺をぼおっと見る感じになって、どうやっても当たり判定のとこに集中できないんだが。 

264 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 06:10 ID:4php5Y1F
      自機の周りに弾が少ない時は画面全体の弾の流れを把握することに主眼を置き
      自機がヤバい時は自機周辺だけにピント合わせて避ける。
      
      エターナルミークや慧音たんの通常弾幕みたいなスピード速い弾幕は
      自機の周辺に来た弾に対してのみ反応してちゃ間に合わないから画面全体をぼぅっと見てる
      それぞれの弾がどこらへんに到達するかを大体予測して大まかに動いてるかな。
      
      自機の当たり判定に注目する、というよりは
      弾の隙間を探すことの方に注目してるっぽい。
      自機の判定に関しては慣れとカンでどうにか。 

265 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 06:50 ID:ZcDWy13Z
      慧音ﾀﾝの通常弾幕避けてる時が一番楽しい。 

266 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 07:30 ID:zAtD7KmN
      ミスティアの毒蛾シリーズのハードとかルナって一番下で慧音のクライシス避けるような感覚のほうがいいのかな
      あのワラビみたいな一塊の弾を上で避けようとするとどうしても動きが大きくなってミスが混じるんですよ 

267 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 21:43 ID:3CuAznAA
      時が……時が止まっている………… 

268 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 22:25 ID:wSYD8L3Q
      咲夜のせいかっ！ 

269 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 22:41 ID:NIg1L8cE
      紅魔狂は何とかパチェまでは迫れるが妖々夢Ex無理すぎ。
      何あのふざけた自機狙い＿|￣|○ 

270 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 22:44 ID:uZ6mZpXY
      まあがんがれ 

271 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 22:47 ID:1FppRd92
      >>269
      ある程度パターン覚えれば安定するからガンガレ
      EXクリヤーした時のEXプレイ回数80回越えてたしな
      ノーマルクリヤー出来るなら後は気合だけ 

272 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 22:56 ID:8VI2yW4f
      みんな聞いてくれ。
      
      昨夜徹夜でレポート仕上げて、
      今夜もまたレポート書きにいそしむ予定だったのだが
      
      パソコンを目の前にして、気が付いたら２時間が経過していた。
      その間の記憶は全くない。時間を奪われたのか。
      
      咲夜さん、レポート仕上がるまで私の時間を止めて。
      また、しっかり寝る時間も確保して。
      
      そんななか寝起きに妖々夢をプレイする自分がいるわけだが。
      Ｅｘは序盤の大量カスリの後の妖精達の攻撃で死ぬ始末。
      集中力無さ過ぎ。何かコツある？少しずつ移動が一番かなぁ？ 

273 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 22:58 ID:BBfA5jd3
      >>272
      殺られる前にできるだけ殺れ。出る方向とその順番を覚えておくとモアベター。
      
      つーか先にレポート終えて気分をすっきりさせんしゃい。 

274 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 23:38 ID:wSYD8L3Q
      >>272
      先日クリアしたど素人の漏れがアドバイスを・・・
      妖精軍団四回は、右左右左、出現場所にいて往復していれば良い、と口で言うのは簡単だが
      打ち漏らすことのほうがしばしばなので打たれたら下がる
      あと、右から出現の場合端よりちょっと離れて→←と移動して反対側へ行くと良い感じ。
      ここで低速移動なんて使ったら間に合うわけないので使わない。
      
      ここで２機死んでもなぜかボスまでたどり着けちゃうこともあるから死んでも（ﾟεﾟ）ｷﾆｼﾅｲ!!
      道中でもボムはがんがん使う。
      >>87
      初クリア時のリプはこれを見てくれ、参考にならんだろうけど 

275 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/01 23:50 ID:9NjY+BK0
      EX はパターン化をきっちりやるのがクリアへの近道だ。
      スコアボードのリプレイなど上手い人のパターンを参考にして
      自分なりの妥協パターンを組み立てるのが手っ取り早い。 

276 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 00:12 ID:PwZdg25e
      「自分なりの妥協パターン」ってイイな
      Exノーミスしたけど，鬼，道中ばら撒き，ユーニラタルとボムってるしな．
      クリア以上に難しい所なんていくらでもあるし，どんどんボムって行こう． 

277 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 00:24 ID:S2tCT8n5
      「このスペルカードは前取れたからかわせるはずだ」
      とか思ってるとボム撃つの忘れるんだよなあ 

278 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 00:36 ID:+me79wbr
      「このスペルカードは前取れたから取れるはずだ」 
      とか思ってボム抱える貧乏性なんだよな。
      
      2重じゃないよ。 

279 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 01:03 ID:JUG/JLDO
      そこであの名文句ですよ。
      
      ｢ボムで救える命があります」 

280 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 01:16 ID:/Y6quE9K
      そこであの名文句ですよ。
      
      「漢なら　道がなくても　使わない」 

281 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 01:22 ID:vxUjc19A
      ボムボタン 指を置かない 潔さ
      
      ('A`) 

282 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage 燃料投下？ ：04/06/02 01:31 ID:kAGsHpwV
      >>258
      おそらく名有りIRCの1人じゃないの？Gの人もいるみたいだし。
      
      それよりも、人様（それも名が知られてる人）のリプを無断でうPするとは
      とんでもなく痛い奴だな＞177
      Gの人の好意をあだで返すような事をするな。
      
      ちなみにアケで似たような事をすると、リアルで痛い目にあわされる事もよくあったりする。
      
      おおおな＆スレ違いｽﾏｿ
       

283 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 02:49 ID:+wnkqXUd
      >>260
      個人差あるだろうけど応答25msならなんとか大丈夫だろうか？ 

284 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 03:36 ID:rj4HJM1P
      >>283
      場所とかがいけるなら、CRTの方がいいよ
      ぶれないし安いし 

285 名前：260 E-mail:sage ：04/06/02 04:11 ID:kALORDEa
      >>283
      ゲームが60fpsってことは1秒間に60回描画するわけで、
      そうすると描画の間隔は1000 / 60 = 16.66666.....
      つまり理屈の上では応答16ms以下の液晶とそれ以外との間には
      越えられない壁が。24msはきついと思う。
      
      まあたとえ16msでもCRTの隣に置いて見比べたりすると
      やっぱり雲泥の差だったりするわけなんだけどね。
      個人差あるだろうけど、俺は結局CRT捨てられなかったよ。
       

286 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 04:26 ID:+wnkqXUd
      ピボット機能で大往生やガルーダを縦画面でやりてえんだよー！
      ってのはワガママだろうなぁ…。
      もっとよく検討しよう。ありがとやんした。 

287 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 05:21 ID:wKl2b8Wr
      げ、俺の液晶25msだ
      でもプレイには支障ないですよ多分… orz 

288 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 06:37 ID:PwZdg25e
      時々聞くけど、285みたいな要因ではあまり変わらない気がする。
      16msと17msでは大して変わらないってこと。
      
      「1フレームの間だけフラッシュする」みたいなエフェクトはかなり変わるだろうけど、
      そこまで激しい変化は無いし。
      単純に出力遅延が1ms伸びる程度じゃないかな？
      
      実際には、25msと16msでは残像がクリアになる要因で、劇的に綺麗になる訳だが…
      まあ、場所を作ってでもCRTにする以外考えられない。 

289 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 06:52 ID:+wnkqXUd
      兎に角CRTだったら安物でもいいんだろか？
      １９インチで２万ぐらいのをゲーム専用で試しに買ってみるかどうするか。
       

290 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 06:55 ID:O/9Pyk1Y
      亀レスだが、自分は弾幕避けるときは、弾じゃなくて隙間を見るような感じで
      避けることにしているよ。
      結局は隙間を見ると言うことは弾を見ることに他ならないんだけど、
      感覚的に弾の動きを追うより隙間の動きを追っているといった感じ。
      分かる人居ないかなあ 

291 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 07:48 ID:/Y6quE9K
      俗に「道が見える」というやつか？ 

292 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 07:55 ID:d0MPiErN
      >>290
      俺は糞ヘタレだが、妖normalアリスの一発目で、それを意識するなぁ。 

293 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 08:26 ID:wKl2b8Wr
      俺も、パターン決まってる奴以外は
      大体スキマを探してる感じかな 

294 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 09:49 ID:WweXnZdg
      >289
      東方なら17inchのほうがいいんじゃないかな
      絵描いたりするならでかいほうがいいけど 

295 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 12:20 ID:j/6x29Ut
      妖々夢ノーマルやったら３機も余ってクリア('A`)
      数日前まではクリア出来なかったんだぜ＿|￣|○ 

296 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 13:24 ID:5q0pJ2hO
      クリアできたんだったら喜べＹＯ！！
      それはともかく、おめ 

297 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 13:35 ID:XGGbNplT
      最近リプ見てて慧音lunaが簡単そうに見えてしまった
      何考えてるんだ俺は…
      
      鏡>郷 

298 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 15:52 ID:2eJX/N8Y
      綺麗にスルーしてるな、でも>>282みたいなウンコだけして「おおおなでスマソ」だの「燃料か？」なんて
      自己弁護だらけで文句言う奴は内容の善悪に関係なく痛いと自覚しようぜ。正義の説教したいなら堂々と。
      それが出来ないなら黙ってるのが一番だよ。
      
      >>297
      鏡＞郷は正しいと思う、郷は上避けしなくても常に自機の１，２センチ上で重なった弾の横に入るように
      微上昇しながら避けてるとらくだと思う。慧音はミスティアに比べて魔法組が画面上を意識しないでも
      倒せるように思える移動の幅が小さいのか当たりが大きいのか。上を見ないから確認できないが。 

299 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 16:20 ID:V/COcruD
      鏡は一番下辺りに張り付いて、
      横から来るのだけ意識してれば
      ちょっとは楽かもしれないとヘタレな漏れが言ってみる＿|￣|○ 

300 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 16:24 ID:j/6x29Ut
      ALL気合い避けの漏れが思うに
      気合いだ、気合いでダメならパターンだ、パターンでダメなら心眼だ、心眼でダメなら萌えだ、萌えでダメなら気合いだ 

301 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 16:29 ID:0iz6AFV+
      彗音たんの通常攻撃が一番ツライ・・・
      弾密度が高くて、ほぼ１００％詰んでしまぅぅ・・・ 

302 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 16:32 ID:2Yc5Zamr
      そこで人間で打ちまくりですよ。
      ちょうど人間だと避け易いスピードになるし（Normalなら） 

303 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 16:33 ID:PYm70zzb
      そこでボムの出番ですよ
      ぽちっとな〜 

304 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 16:44 ID:F1kCfiQz
      花粉症で目が痛くてこの1週間やってない・・・。
      やっぱりやってないと腕落ちちゃうもん？ 

305 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 16:57 ID:2eJX/N8Y
      初夏の花粉か、ゲームはドライアイにもなりやすいからしばらくお休みがよいよ
      角膜に傷がついて炎症おこすと視力の永久低下になって後悔するかも。
      
      慧音通常には開幕マスタースパーク→体をくねらせて何も出来ないまま逃げ惑う慧音ﾀﾝ。
      通常はボーナス対象じゃないからボムポイントでもいいと思いますよ。ミスティア通常２とかも。
      冥界組なら面終了時にボム２にして特典貰わないとね。 

306 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 17:00 ID:5SdoU4dI
      皆で楽しそうなので漏れも腕を省みず永Hard/Lunaに吶喊してみた。
      Hard→５ミス１０ボム　Luna→ミスティに凹られる
      
      Normal｜　λ... 

307 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 20:05 ID:IM4kZJwR
      >>301
      人間で決めボム撃つと、ただ左右動くだけの人になります。 

308 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 20:12 ID:iw1k8PSP
      人間で弾の間を縫うのが楽しいじゃないか。
      気合というより冴えだ。
      ボムなんてもってのほかだ。
      パターンは隙間が狭い時だけでいいや。
      
      終わり 

309 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 20:36 ID:V/COcruD
      エターナルミークの体力が操りドールぐらい有ったら、
      集中力が続くだろうか…。
      漏れは無理な希ガスorz 

310 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 20:45 ID:PYm70zzb
      反魂蝶がエンドレスとか
      被弾するまでスコア上がりっぱなし。
      
      永夜抄の最終ラストスペルで実現しないかな。 

311 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 20:49 ID:o0w4yy77
      集中力が持てば、もしくはチートすればｽｺｱがｶﾝｽﾄするわけですが。 

312 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 20:53 ID:REhcC3BK
      妖Ex初クリアｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
      針巫女　残機０　4億ちょいorz 

313 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 21:24 ID:p1Q7GjsU
      >>312
      良くやった！(*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!　点なんて気にするな、漏れは気にしてない。
      それにしても二度目のExクリアは遠いなぁ、なぜか下手になっている・・・＿|￣|○ 

314 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 21:32 ID:5tVt6PiS
      >311
      その代わり難易度ノーマルで某緋い蜂の洗濯機並みの難易度ですが
      何か
      
       

315 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 21:35 ID:iw1k8PSP
      それを本気で面白いと思って言ってるかどうかだ。
      方向的にはノーショットボーナスとかそういう意味不明な匂いがプンプンするんだよ。
      ゲームスタイルを固定するようなゲームはゲームではないぜ？ 

316 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 21:45 ID:9WJ94DFb
      ラストスペル時間切れなしにして
      延々カスリ稼ぎなんてつまんないよ多分… 

317 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 21:49 ID:e7Sl5zf1
      永Qが一つでも入ると、
      そこで稼げるかどうかですべて決まってしまうからなぁ… 

318 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 22:19 ID:BOMA3a44
      個人的にはラストスペルはもう少しボーナス高くてもいいんじゃないかと思った。
      他には人間or妖怪オンリーでスペカボーナス取ったときに、個々のスペルに応じて何か別々のボーナスが入るとかすれば、
      プレイスタイルが固定されなくて面白いんじゃないかな。
      
       

319 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 22:25 ID:MiYc+0dl
      まぁバランス調整は神主に任せようぜ 

320 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 22:42 ID:9WJ94DFb
      319でファイナルアンサー 

321 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 22:47 ID:MBGutlWe
      天帝の生死発狂上下封印リプを見終ったんだ。
      なんか氏にたくなったんだが、これは鬱が再発したんじゃないよね? 

322 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 22:56 ID:FGdMro5v
      永ルナ1面ノーボムノーショットクリアは可能だろうか 

323 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 23:03 ID:Hk2YIBTR
      ver0.01でのG氏刻符27000ほぼカスリオンリープレイを見れば、十分可能なんじゃない？ 

324 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 23:05 ID:2eJX/N8Y
      まあ任せるしかないにしても、語っちゃいけないってのとは違うだろ。 

325 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 23:11 ID:G76qli5y
      ここ少しの話を見て思った。
      詠唱組の攻撃力２倍くらいにしてかすり判定ほぼゼロにしてくんないかなぁ 

326 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 23:14 ID:IM4kZJwR
      ノーマルノーショットで使い魔の色を調べてみたところ、
      ・ファイヤフライフェノメノン
      ・ファーストピラミッド
      ・慧音中ボス時含む通常全部
      が緑で、後は全て赤だった。
      ＦＦＦは人間時の方が弾が多くなる。こまめに人間に切り替えて弾を多く撃たせて妖怪でかするとグーかも。
      慧音通常は妖怪時の方が弾が多く、代わりに弾速が落ちる。
      ファーストピラミッドは…よくわからん。 

327 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 23:22 ID:V/COcruD
      ＞ＦＦＦは人間時の方が弾が多くなる。こまめに人間に切り替えて弾を多く撃たせて妖怪でかするとグーかも。 
      これって既に妖かすりメインリプでは、やってるよな。 

328 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 23:22 ID:8uvWGMsG
      （がんばって調べてくれた優しい人に……フェノメノンはphenomenonだなんて無粋な突っ込みは……できない……） 

329 名前：名無しさんの野望 ：04/06/02 23:31 ID:4maQAE0l
      ファイヤフライフェノメノンはFFPらしいですぜ！！！！ 

330 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 23:35 ID:iw1k8PSP
      >>328-329
      おまえら優しいな。 

331 名前：326 E-mail:sage ：04/06/02 23:43 ID:IM4kZJwR
      ＿|￣|○  

332 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/02 23:48 ID:awBPHyKq
      ややこしいから略称は「ファフフェ」にしようぜ 

333 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:10 ID:QZdWNzX8
      蛍変化！で 

334 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:22 ID:u4H7NeDA
      バオーファイヤフライフェノメノンを略称に推したい。 

335 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:28 ID:Yb92boAz
      アームドがなきゃヤダヤダ 

336 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:35 ID:XCSa7tIx
      つーか略してないだろ 

337 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:44 ID:QAyKojke
      なぜかファイアフィラノメンと読んでしまった 

338 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:49 ID:9fGd8btQ
      もうファイヤフライメンでいいよ 

339 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:50 ID:9clOC6ck
      フェラでいいよ 

340 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:52 ID:AQfqXF3X
      フレンチとは、エロ過ぎる 

341 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 00:53 ID:Sbtm3J0R
      よかった・・・
      よかった・・・
      まじでよかった・・・
      >>339と同じこと書こうか数分迷ったんだよ
      迷ってよかった・・・
      書かないでよかった蝶よかった 

342 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 08:16 ID:5O0OnOAt
      >>332-341
      
      おまいら、やさしいですね 

343 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 08:37 ID:v3FuxDEq
      そういう実がないやり取りはゲサロでやってくれ。頼むから。 

344 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 11:24 ID:a135LH/v
      >>326
      ＞後は全て赤だった
      これは確かにそうなんだけど、実は人間状態で当たっても死なない使い魔が結構混じってる。
      つーかそっちの方が多い。
      
      魂形か鳥形かで判断できるのかな、とも思ったが
      ミスティアの残りライフ1本になってからの使い魔は当たっても平気だったし・・・
      
      この辺って本家に報告した方がいいのか知らん？
      それとも実は微妙に色が青っぽいとかだったりするのか？ 

345 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 15:25 ID:FejukXQR
      >>344が結界組を使っていたら大笑いしてやる 

346 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 16:10 ID:EnOTzwG5
      夏コミに当選したみたいだね。
      
      三日目西あ−54a
      
      多分あっという間に完売するだろうから、俺は通販で買うけど。
       

347 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 16:29 ID:XWdygTs+
      三種の神器の使い魔は霊夢以外で突っ込んでも当たらないぜ。
      
      …で、気になって色々と体当たりしてみたんだが、
      確かに赤使い魔に接触しても大丈夫な奴が多かった。
      （中には射出されたばかりは平気でも、時間が経つと
      　当たり判定が出る使い魔も居たり。）
      此処まで多いと、サポートＢＢＳに報告したほうが良いんじゃないか？ 

348 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 17:22 ID:a135LH/v
      とりあえず、リプ取って見た。
      題して使い魔とﾈﾁｮってみよう企画。需要あるんかどうか知らんけど・・・
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2076.zip
      
      不完全なのは許せ。俺はhardがクリアできない程度の能力なのだ＿|￣|○
      レミリアを使い魔にぶつけて人間ラストスペルなんてこともやってみた。 

349 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 18:30 ID:m8Ul/8/J
      >>348
      乙。実際殆どのが素通りなのな・・・。
      
      関係無いがあれだけやってそれでも出る高天原に驚愕。 

350 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 19:46 ID:Hdoz3a4G
      素人がリプうｐしたら、真っ先に叩かれるんだろか('A`) 

351 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 19:49 ID:Fsrg5bHi
      大丈夫。俺も素人だけどみんな指導してくれたよ。
      
      自分の悪いとこを治せば、上達も早いと思うよ。 

352 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 19:50 ID:Hdoz3a4G
      まりがとう、甘え癖の漏れを許してくれ｡･ﾟ･(ﾉ□`)･ﾟ･｡ 

353 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 19:58 ID:Fsrg5bHi
      早速りぷｷﾎﾞﾝ
      
      ヘタレとか言いつつ俺より上手いと予想する 

354 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 20:01 ID:m8Ul/8/J
      >>353
      多分＋１。
      そして凹む。 

355 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 20:24 ID:/Ng+yE2r
      |A`) < うpしたリプがスルーされるとつらいよね 

356 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 20:32 ID:BHL7xZzz
      流れの速いゲサロ時代はスルーも多かったっけな
      ここなら割と大丈夫とは思う 

357 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 20:33 ID:rFBc65Ya
      見てるんだよ？
      ただ俺はヘタレだから何も言えないだけ 

358 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 22:18 ID:40hPqm7+
      http://www.itmedia.co.jp/games/gsnews/0406/03/news05.html
      アーケード版とか出ないもんすかね？ 

359 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 22:24 ID:/Ng+yE2r
      同人でやってる意味が無くなっちゃうから
      それは無いんじゃないか 

360 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 22:30 ID:1oWuUXyC
      ZUN氏も自分の作りたいように作るから同人でやってるんじゃないかな？
      商業になると自分の理想を追求するのって難しそうだし･･･ 

361 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 22:33 ID:CHcMVcxY
      >>358
      ZUN氏の理念からしたら100％有り得ない 

362 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 22:43 ID:sJmGd6va
      勝手に移植する奴とか出てくるかもな 

363 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 22:48 ID:QwqWqJXp
      同人誌を売るときに昔はコミケとかじゃなくて
      近くの本屋さんに置いてもらうって話を聞いたことがあるから
      同人ゲームを近くのゲーセンに置いてもらうって事も
      ひょっとしたらあるかも知れない…と思ったけど
      やっぱり難しそうだなぁ、色々と 

364 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/03 22:52 ID:L4It7HZ+
      同人というか海賊版ならかつて出回っていた時期があったけどな。 

365 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 01:02 ID:EZ1MUvkD
      流れをぶったぎってｽﾏｿ
      ようやく妖EX全キャラクリア。ほんの３ヶ月前までSTG童貞だった俺がここまでできたとは・・・
      （攻略順は魔符→霊符→時符）
      そこでこの住民に質問、まだここまで来るうえでノーマルノーコンもPHクリアもしてないのだが、
      どっちから攻略してみるのがいいだろうか？
      集中力持たないから本編は選択しがたく、PHはいつも狐で落とされてる・・・ 

366 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 01:07 ID:eu7wW9cM
      >>365
      EXの感覚を覚えてる間にPhに手をつけるのがいいかも。
      ある程度パターン流用できるし。 

367 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 01:50 ID:3dpaDn7A
      >>363
      それは非常に面白そうな話である。
      あんまし意味なさそうだけど。 

368 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 02:58 ID:5GPvXvbR
      >>363
      それをやるなら近くのおもちゃ屋さんに頼んでおいてもらう、じゃないかな？
      個人製作でアーケードは無理でしょう。 

369 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 05:05 ID:o3VFZ8JY
      >>364
      俺が小学生のころ、ザンギエフや春麗が波動拳出したり、本田が頭突き往復で
      空高く飛んでいって下から出てきたりするステキなスト２ダッシュがあったが、最近
      アケ板行くようになって十年越しに真実を知った。
      模型屋脇に3台ぐらい設置されてる程度の小さな遊び場だったけど、友人達の
      間では「超スト２」とか呼んでたな。
      50円は大金なので観戦専門だったのだが、あの時PIAYしていたお兄さんは
      真実を知っていたのだろうか。 

370 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 05:16 ID:5kSGuFpP
      ああレインボーな。
      でも普通あの出来見たらまっとうな品じゃないのは気付くだろ。
      試合中自由にキャラ変えれたらキャラセレの意味ねーｗ 

371 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 05:26 ID:e+WxCYHd
      永のラストスペルを拝むための刻符稼ぎに嫌気がさしてきたから
      ちょっと紅でパチュとﾈﾁｮってくる 

372 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 06:26 ID:osFzO0DA
      素人リプあげる('∀`)
      ｴｲﾔｯｼｮ002ノーマル結界組、何も考えないでプレイしたらこうなりましたの例
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2078.lzh 

373 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 09:03 ID:UAV3I3aT
      >>372
      ﾐﾀﾖｰ
      点ｱｲﾃﾑ回収ｻﾎﾞﾘ魔ですね( ´∀`)σ)Д`)
      
      俺も毒にも薬にもならないリプ撮って来るか、ノマルで。 

374 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 10:50 ID:L770qb1D
      ノーマルが安定せずに苦戦してる人にとっては、毒にも薬にもならないどころか
      天の助けになるリプかもな。 

375 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 11:17 ID:osFzO0DA
      まだスコアとか気にする段階でなく、精密操作とか弾避けとか、そっちの基礎能力開花に忙しいのだ('A`)
      
      
      
      ごめんなさい、アイテム回収する余裕ないです＿|￣|○ 

376 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 12:02 ID:UAV3I3aT
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2079.zip
      とりあえず撮って来ました。薬になってくれたら幸いですが(;´Д`)
      見所はミスティアラスト。ていうか唐揚げにするぞﾃﾒｪ。 

377 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 12:44 ID:osFzO0DA
      上手いやん｡･ﾟ･(ﾉ□`)･ﾟ･｡ 

378 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 12:58 ID:3a87Fy9r
      ちょっと兄貴方にききたいのだが
      プリンセス天孤中の狐様は自機の当たり判定がかぶってもミスにならない？
      なるならどこまでならOKなのか教えてくだされ 

379 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 13:00 ID:rIfdWxot
      >>376
      マネしようとしたら妖夢速すぎてあっさり死ねましたが何か？
      と言っても普通に参考になりました。
       

380 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 13:01 ID:sTTBjCDY
      >378
      ミスになりませんので安心して抱きつきなされ。
      すぐに追い払われますが。 

381 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 13:04 ID:osFzO0DA
      ｽｯﾊﾟﾃﾝｺｰはパターン化して即撃破しないと死ねる('A`) 

382 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 13:17 ID:alwPEZb7
      >>378
      撃破して天孤が沸いた所に丁度いるとアボーンしちゃうから
      気つけてね 

383 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 13:33 ID:Pbk4WS5u
      なんだ今日はヘタレの日ですか？と言う訳で漏れも。
      ﾉ ミttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2080.zip
      ひたすら烏が鵜の真似をして溺れるリプでつ。皆さん、こうはならないように・・・orz 

384 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 15:19 ID:BpzLvWVG
      流れに便乗して自分も。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2081.zip
      相変わらず魔理沙っさは速すぎて、ちょん避けするのにもびくびくしてしまう･。
      最初は使い魔殺さずに頑張ってみたが、途中で怖くなって結局殺すし、
      やっぱり神器ではミスるしでどうにもこうにも中途半端になっちゃった・・・( -д-) 

385 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 16:24 ID:5GPvXvbR
      漏れも漏れも。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2082.zip
      ところどころ小ミスはあれど初めて思い通りにいって目標達成記念。 

386 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 16:27 ID:3a87Fy9r
      >>380　>>382
      
      両兄貴ありがd
      狐様は強いやね･･･飯綱逝くまででぎりぎりです
      
      紫様はもっと強いのか･･･！くじけそうだよママン 

387 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 16:37 ID:osFzO0DA
      おめぇら上手すぎだ('A`) 

388 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:07 ID:FDUjJaoS
      ああっ、俺と同じで最初にボム打ってるやつが居る！ 

389 名前：365 E-mail:sage ：04/06/04 17:17 ID:EZ1MUvkD
      >>366
      助言サンクス、頑張ってみる 

390 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:25 ID:RKHLWiJg
      最初にボムって意味あるの？
      開幕からショット撃ってたらすぐ100％になるよ 

391 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:26 ID:n6AlniVy
      久しぶりに紅魔郷で流しプレイして見たんだが、やはり紅魔郷のレザマリは人間が堕落するな。
      はなっからやる気なしモードのマスタースパークですっ飛ばせる。
      しかし紅魔郷は自分のショットで弾が見難いな。 

392 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:28 ID:0F8OZhV+
      う〜む、みなのリプレイを見たいのだが…絵板もうぷろだも繋がらない
      数日前からなのだがこれは…DNS関係かなまた 

393 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:30 ID:0F8OZhV+
      って５分前まで繋がらなかったのに繋がるようになってたよ 

394 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:30 ID:3O+kAbG9
      >>392
      Linux使ってたりする？ 

395 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:33 ID:FDUjJaoS
      >>390
      俺の場合ミスだよ
      キーボードが滑りやがる… 

396 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:35 ID:aOLm5hHY
      流れに便乗して自分もリプを張ってみる。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2083.zip
      まだまだ無駄な動きが多いなぁ･･･ 

397 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:36 ID:osFzO0DA
      スコアが全然上がらないんだが｡･ﾟ･(ﾉ□`)･ﾟ･｡ 

398 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:38 ID:0F8OZhV+
      >>394
      いやいや、使ってないけどうちのプロバイダへたれていて
      よくDNS関係でトラブルんだよ。
      で自分でいじくんなきゃ行けないわけだが……乗り換えようにも安いしなぁ 

399 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 17:42 ID:LYPhC1p0
      さっきから解凍してると15番repが多いな・・・
      やっぱ皆15番は自分用リプ入れにしてるのか？ 

400 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 18:10 ID:FDUjJaoS
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2084.zip
      物凄く自分も晒したくなったから便乗
      ボムを出そうと思っても指が違う場所を叩いてるよorz 

401 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 18:21 ID:/Pq1z9jd
      >>400
      ﾅｶｰﾏ
      とか言いつつ普段ショットと低速にしか指を置いてないだけだが('A`) 

402 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 18:33 ID:3O+kAbG9
      >>398
      ごめん、時間的にかぶっちゃった
      
      CoolierのｳﾌﾟﾛﾀﾞにLinuxで繋がらない人がもし居たら、以下を試してみるべし
      # echo 0 > /proc/sys/net/ipv4/tcp_ecn 

403 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 18:43 ID:LYPhC1p0
      >>400
      イルスタード青弾上で掠るﾅｶｰﾏ 

404 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 19:20 ID:JvSEeoQc
      ありゃぁ、東方シリーズ通販で注文しようと思ったらもう売り切れてる…。
      大人気だのう 

405 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 19:51 ID:NvULNiY7
      紅魔郷は虎に、妖々夢はあきばお〜にまだ残ってるぜ 

406 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 20:15 ID:ge5qzBtO
      無駄な雑談が増えた。 

407 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 20:35 ID:DTviWv1F
      夏がくればお望みの攻略話が咲き誇るさ。 

408 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 20:49 ID:zu7/txOd
      メッセサンオーにもまだ残ってると思うよ。 

409 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 20:51 ID:hDXpuB+W
      おまいら。これでヘタレと言っていたら怒られますよ。
      真のヘタレとはこういうのを言うのですよ。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2085.zip
      
      ３億届くか届かないかの毎日ですが。 

410 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 21:05 ID:9vm7+FQQ
      よし！今から俺も妖々夢luna一発撮りしてくるから待ってやがれ！ 

411 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 21:06 ID:y5dPJe+S
      期待して待ってるぜ 

412 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 21:12 ID:3owsQBdB
      >>409
      2面ラスペは視野に弾が入る寸前あたりからちょっと下がるようにすると
      相対速度を落とせて反応時間を稼げるとｵﾓﾀ 

413 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 21:31 ID:LVrGIXzr
      >>409
      へたれというか1面が無理しすぎでちょっと挙動不審だとオモタ 

414 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 21:58 ID:3owsQBdB
      1面は操作に違和感があるとき特有のもどかしさが見えた。
      あれ？この身体遅いよ？何やってんの、という感じで。
      というか、さっきプレイしてたら俺もそんな状態で、過去ワーストに迫る死にっぷりを晒してしまった。 

415 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 22:04 ID:9vm7+FQQ
      一発撮り完了。久しぶりの妖々夢なのと一発撮りなので不慮の事故多し・・・
      あ、俺の正体わかってもスルーなｗ 

416 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 22:23 ID:9vm7+FQQ
      あ、アドは
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2086.lzhな。 

417 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 22:32 ID:y5dPJe+S
      >>415
      期待しておいて正解だったぜ 

418 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 22:47 ID:FtbwpgNG
      神は舞い降りた 

419 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 23:09 ID:LVrGIXzr
      >>415
      (　д)　ﾟ　ﾟ　
      3までしか見てないけど1ミスはご愛嬌？いきなり視界から消え失せて見失う・・・ 

420 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 23:15 ID:g8lVAwM5
      見たけど、うまいねぇ。ハイレベルな人の本気で無いリプレイって参考になるな。
      随所に見たこと無いパターンがあったんで、誰かわかんないや。
      
      初めて見たのは5面最後だけど、結界割ったほうが良いんだな。 

421 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 23:27 ID:FtbwpgNG
      まさしく天な人っぽい動きなんだが
      僕は子供だからよくわかんないや 

422 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 23:30 ID:9baMd38f
      天の人？
      
      茶番は終わりだ… 

423 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 23:32 ID:3owsQBdB
      見終ﾜﾀ
      余裕があるつーか迷いの少ないプレイって感じで、見てて爽快だった。
      それにしても6面の展開は燃えるなあ。 

424 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 23:43 ID:atIY29Zv
      やっぱり四面はパターン乱したらガタガタッとくずれるんだなぁ。
      なんか安心してしまった。 

425 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/04 23:48 ID:BpzLvWVG
      上手い人のリプを見てその動きをトレースしていると
      いつの間にか自分もいけるんじゃないか？っていう気になっちまうぜ。
      
      その気になってやってみたら橙にぬっ殺されﾀｰﾖ･･･＿|￣|○ 

426 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 00:03 ID:GK1PQR2Z
      みんな高評価＆見てくれてありがd。一応天の人では無いとだけ。彼ははるか雲の上でつ・・・
      >>419
      三面以降でボロボロだから心配するな( ´∀`)
       

427 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 00:04 ID:GK1PQR2Z
      名前入れ忘れた・・・＿|￣|○ 
      415です。 

428 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 00:20 ID:+iMQWSrk
      >415リプ
      あさ○んさんかなと思う。
      主に4面ボスの動きが 

429 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 00:26 ID:VQFDgmVT
      415のリプ見た後、Exを何気なくやったら
      こっくりさん初ゲット （1/123） 実に長い戦いだった。
      これでExのスペルコンプリート、
      後はPhとルナの16枚、夏までには何とかしたい。 

430 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 01:42 ID:By6KcyHq
      415氏の刺激を受けて、妖Luna一発撮りしてみたけど、やはりまだまだ敵わないな。
      流石です。 

431 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 05:56 ID:EKZ5poUC
      自分も触発されて針巫女で妖ルナ。
      結果八分咲にて沈没ｗ いまだにクリアすら安定しない・・・
      そもそもルナで稼ぎ行動に出られる余裕が自分にはない・・・＿|￣|○ 

432 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 06:47 ID:CBnQx1PX
      そんなこんなで天帝降臨 

433 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 07:30 ID:CBnQx1PX
      ノーマルクリアすら安定しない自分はどうしたら＿|￣|○ 

434 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 07:35 ID:BK/bY++o
      >>433
      とりあえず3日間Lunaだけやってみるといいよ。うん 

435 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 07:51 ID:GCCWtHb8
      画面の残機の部分を紙か何かで隠して常に緊張感のあるプレイ。おすすめ。
      残機があるとどうしてもボムをしぶったり怠慢なプレイになりがちで、
      結果的に序盤のミスが終盤に響くから。
      まあ慣れれば感覚的に残機は掴めるから意味ないんだけどｗ 

436 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 07:53 ID:CBnQx1PX
      オラ怒ったZO
      
      もう全部パターン化してやる｡･ﾟ･(ﾉ□`)･ﾟ･｡ 

437 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 08:07 ID:VQFDgmVT
      こっくりさん取った勢いでルナのスペルもゲットだぜ！
      と、意気込んでやってみたがダメでした　('A`) ＜アリス強すぎ 

438 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 08:28 ID:GCCWtHb8
      　　　　　＿
      　　 　 '´ ━ ヽ　　　　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
      　 　（ ﾉ）)）））〉）　　 　|　私のスペルカードはホーミング系で挑むと
      　 　〈《( ﾟ ヮﾟﾉ)　　　＜　少しは簡単になると思うわよ。撃ち込みは捨てて、
      　　 [∩]/\ヽﾉつ　　　.|　避けることに集中してみてはどうかしら？
      　　　 /~//_|　　　　　　＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
      　　　 ｀し'ﾉ 

439 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 08:55 ID:pDKrIfwu
      そうとは限らんと思うが……
      オルレアンは攻撃力にものを言わせて速攻したほうが捌く回数少なくて楽だし
      露西亜人形は下手に左右に振るより真ん中らへんでかわした方が安全だし
      首吊りはどの道適度に切り返さんと押しつぶされるし。
      京人形は少し楽……か？ 

440 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 08:58 ID:CBnQx1PX
      どれもホーミング系でちょん避けに専念すると楽
      あと一応避けやすい場所を見つけると少しだけ楽になる
      逆に言うとどこでも避けられる
      
      あとは気合い('A`)b 

441 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 11:06 ID:H+3Z5+Bo
      初心者はやはりホーミング系を使うべきか？
      
      ボム抱え氏にするわけでもないが、
      魔理沙じゃイージーノーコンクリア出来ない友人がいるのだが。
      咲夜さんを使えば純粋にボムの数も倍になるのでクリアできやすいかなぁと。
       

442 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 11:27 ID:4A8OhdqB
      ちょっと前に撮った素人リプです。
      永夜抄の１、２面頑張ったハードと３面頑張ったノーマル。
      幽々子さん出番少なめ。
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2090.zip 

443 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 11:43 ID:CBnQx1PX
      なんでみんな漏れより上手いんだ
      そりゃ漏れは素人さ、でも妖なら一応ノーマルノーコンしたんだよ
      大往生だって一周ならパヤーン化でノーミスもいけたさ
      でもなんでこんなに下手なんだ！＿|￣|○ 

444 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 12:02 ID:MF20+HG1
      ttp://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-073.html
      ここも見たけど何故かリプ観れない。 

445 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 12:43 ID:EGrck7EL
      どこのどのリプレイが見れない？自分のリプレイは見れる？ 

446 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 12:45 ID:X+v9Q5R2
      ファイル名のudの後は4文字じゃないと見られないぜ
      リプをうｐしてる人も注意してくれな 

447 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 12:47 ID:MF20+HG1
      >445-446
      ありがとうございます。解決。 

448 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 13:20 ID:VTfvnyM9
      >>442
      Hard2面まで余裕避け+稼ぎか。結構素早い動きがあって、見てて面白かった。
      その腕ならHard3面も稼がず安全プレイに徹すれば余裕ノーミスできそうだな。 

449 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 13:21 ID:kdJWjemT
      >>443
      なんだってー！
      漏れはエスプもノーコン出来ませんが何か？
      ヘタレ自慢でスマソorz 

450 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 16:28 ID:4A8OhdqB
      >>442
      批評ありがとうございます。
      でも調子良く避けてる時はつい稼ぎ（ネタ）に走ってしまうorz
      あと妖夢のオプションはまだまだ使い道が広がりそう。 

451 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 16:34 ID:fkPl/ZcI
      >>442
      確かに、半身の使い方が上手いなー。道中なんか、半身でしか撃ってない箇所あるし。
      角度合わせが凄い。
      某所妖夢オンリースコアタに参加してた？ 

452 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 17:13 ID:krcm3nVL
      >>442
      ( д）　 　゜゜
      あの半身はここまで強力になるものなのか・・・
      使い魔誤射して人ゲージ下げるだけの物と思っておったのに。 

453 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 18:16 ID:6s22ZZt2
      眼が治ったのでリハビリにと思って妖々夢イージーやってみたら、なんとか騙し騙しラストまでいったけど結局
      完全なる墨染の桜で沈みました。やっぱり一度クリアしたくらいで調子づいてたのが不味かったか・・・、
      
      途中で終わっちゃってますけどそのリプレイupしてみました。動きとかボムの使い方がめちゃくちゃなのでアドバイ
      スください。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2093.lzh 

454 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 18:24 ID:9d8KOvxC
      >>442
      すげぇ精密動作だ
      コントローラーが気になるぜ 

455 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 18:54 ID:qt9rvGYk
      くそっ…製品版さえあればリプが見れるのに… 

456 名前：450=442 E-mail:sage ：04/06/05 19:23 ID:TfRiSN3C
      アンカー間違ってたorz
      しかもたくさん反応来てる（ﾟ∀ﾟ）
      
      >>451
      参加してないですよ。スコアタなんてまだまだです。
      半幽霊の使い方は前作で時ナイフ使ってた成果、かも？
      
      >>454
      コントローラーはプレステのを使ってます。
      アスキー製のアスキーパッドV2って製品で、握りの部分が特徴的。
      
      調子に乗って既出かもしれないけど半幽霊の考察（仮）
      ・基本的に自機の後を付いてくるが、ボムを撃った後は画面上方に留まる。（自機が動くと戻ってくる）
      ・自機の移動方向の反対方向に弾を出し、自機停止時も方向は維持する。
      ・幽々子に切り替えてから戻すと自機前方に正面撃ちで再配置される。
      ・画面際への押し付け移動でも方向は変わる。
      ・半幽霊の射撃方向は100（90?）度以上の方向転換は一瞬、それ以内の角度ならならゆっくり方向転換。
      　つまり基本の８方向以外に向けるには時間がかかる。あと斜め４５度曲げたい時は一度他の方向を経由した方が早い。
      ……こんな感じか。ボム後の配置位置を生かせないものだろうかと思案中です。 

457 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 19:43 ID:TfRiSN3C
      >>456
      早速訂正。
      ボム後に上方に留まらないしorz
      バージョン違い、かな？（勘違いかも） 

458 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 19:44 ID:xUvBcN0j
      >>453
      ナイスボムもあるんだけど、抱え死にも多いな・・・。
      後半面は１スペル１ボムくらいのつもりで、
      緊急回避だけじゃなくて攻撃的にも低速ボムを
      使うように心がければクリアは安定すると思う。
      
      あと妖夢の扇状弾の通常攻撃が苦手っぽいけど、
      最初の一撃は妖夢の上に位置どっておいて、
      攻撃開始と同時に下に下りれば楽にかわせる。
      
      悟入幻想と亡我郷の後の通常攻撃は左右に動き回って
      無駄に難しくしてるんで、端から初めて反対側へ少しずつ
      移動するようにすれば楽。
       

459 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 19:46 ID:Ae1lQOXb
      >>453
      リプ見たけど、道中で動きすぎてる気がする。
      そのせいで自機狙いの弾が拡散してしまって、自分から難しくしてるような気がした。
      それと、スペカ終わった時や次の攻撃まで余裕があるとき
      もうちょっとだけ勇気を出して上部で自動アイテム回収できるようにすれば
      エクステンドや結界の回数も増えて生き延びる時間が増えると思う。
      後は、自分にはちょっと弾が多いなと思ったり苦手なスペカの時
      ボムや霊撃をどんどん使っていけば、3機設定でもクリアできるんじゃないかと。 

460 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 20:02 ID:7Bk7RySl
      >>453
      6面プラクティスさえやればクリアだけならすぐできる力はあると思われ。
      
      取りあえず気になったのは悟入幻想や、生者必滅、4面ラスト付近ラッシュに見られるように行ったり来たりしている所。
      避けるなら一方行に進み続けるべし。
      後、難しい攻撃はガンガン決めボムって行こう。 

461 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 20:05 ID:/wdo0t6p
      冥界組、初めて６億点超えたのでうｐします。
      ラストスペルは出せるけど３面のボス戦の終盤がへたれてます。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2094.zip 

462 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 20:34 ID:JZ5Kh6so
      ノーマルノーコンに挑戦。三分咲で力尽きるorz。
      
      イージーもそうなんだけど、ヒロカワと墨染と最後がダメだ･･･
      リプとか観てるが、同じように出来ぬ
       

463 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 20:53 ID:H+3Z5+Bo
      >>462
      そこは最後の難関だろう。簡単に取らせてはくれないと思われ
      ヒロカワは何とか取れるようになったが、墨染は１回奇跡で取れたくらい。
      
      ヒロカワは最初の攻撃はパターンなので、どこにいれば安全かを知っておくことが重要。
      で、次の攻撃は当たる瞬間にちょっと動くだけで、４回とも回避できる。完全に自分狙いの弾みたいなので。
      避けきったら、次にパターン弾幕が来るので、同じく安全地帯に逃げ込む。
      この繰り返しで行けると思われ。
      慣れないうちはホーミング系以外だと、時間が足りなくなることも・・・
      
      三分咲きはもう取る気すらしない。決めボム確定。
      どうもクルクル回る４連発のあの弾に当たってしまうんだよなぁ。
       

464 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 21:49 ID:VTfvnyM9
      反魂蝶でミスから連続抱え死にゲームオーバーしたときは泣いた。
      一方、残機に余裕があったので「1ミスしたらボムるか…」と思いつつ避けてたら取れたことも。 

465 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 22:20 ID:xUvBcN0j
      >>462
      ヒロカワはちょうど知り合いに渡そうと思っていた画像を作ったとこなのでうｐしてみた。
      高さは赤のライン（幽々子の魔方陣の初期状態の下端）で、
      黄色の点を行き来すると横移動だけでいける。
      ルナはこれより少し下でないと辛いけど。
      
      一応リプも付けておいたので、拡張子をzipに変えて
      EXPLZHとかWinRARとかに投げてくれ。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2095.png 

466 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/05 22:25 ID:5Hibg+xa
      最後の球に当たって終了ってのが結構ある
      反魂蝶最大の敵はあの雰囲気だな 

467 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 03:52 ID:uHrM3nVk
      雰囲気に飲まれず冷静に見れば八分とてそれほど特別に難しいというわけでもないしな
      BGM切ってみるのもいい 

468 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 04:53 ID:mTPVvgqn
      友達から紅魔郷と妖々夢のリプ貰ったんだけど、妖々夢のリプだけ見れない…
      
      何故だ…orz
      
       

469 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 04:59 ID:3wpslIq3
      それはリプレイファイルでないか
      バージョンが違う 

470 名前：468 E-mail:sage ：04/06/06 05:13 ID:mTPVvgqn
      >>469
      
      リプレイ名がth07となっていたので妖々夢だと思うのですが、
      ゲームのバージョンが違うと見れないのですか？ 

471 名前：468 E-mail:sage ：04/06/06 05:15 ID:mTPVvgqn
      すいません、th7でした('A`)
       

472 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 05:32 ID:d5wE1FIU
      ｕｄはリプ名の中に入ってるか？ 

473 名前：468 E-mail:sage ：04/06/06 05:46 ID:mTPVvgqn
      おぉ！リプレイ見ることができました！
      
      >>469さん>>472さん、ありがとうございました！ 

474 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 07:44 ID:gqohsmHu
      何故だ
      
      コンチェルトグロッソも、生者必滅も、永夜抄の１面ボスのあの攻撃も回れるのに
      何故アルティメットブディストは回れぬのだ・・・
      
      外側回ると速度足りなくてあぼーんだし、
      内側回ると中心点に触れてあぼーんする
      まだ３回目だから練習が足りないとも言うが。
      
      しかし、悔しい 

475 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 09:28 ID:FSFJQtkf
      >>474
      外側と内側の間を回れよ…。 

476 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 12:50 ID:y/dPEOsm
      ブディストは根元でいいんだよ、当たり判定が以上に小さいから。
      根元密着に慣れとけばこっくりが楽になる 

477 名前：453 E-mail:sage ：04/06/06 14:42 ID:DDeGeyvx
      アドバイスいろいろありがとうございます。
      どうも避けているうちに端に寄っていってそのまま終わっていくというパターンがけっこうあったりして何とか直したいところ。
      やっぱり紅魔郷やったり永夜抄やったり浮気しているからちっともうまくならないんだろうか・・。
      みんなやっぱり目標定めてそれを達成するまでやっている？ 

478 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 16:01 ID:Tr1YMfB+
      漏れも浮気しまくり… 
        
       おかげで、ある一定のトコまではくるんだけど 
       そこから先になかなかいけない… 

479 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 16:10 ID:w/M7OvOr
      楽しめればいいんだよ、うん。ノーマルノーコンとか出来なくたって・・・　･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･ 

480 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 17:03 ID:zMgAbWUc
      >453
      リプ見たけどミス後に出たPアイテムは、小は無視しても大だけは必ず取るようにしたほうが良いと思われ。
      そうすればスペカ撃破時に出るP大一つで大体MAXに戻れるし。
      
      折れはどれかに絞って気晴らしにほかのをやることが多いかな。
      それと長いことやらないでいると整理されて安定するようになるか、極端に腕が落ちるかのどちらかだな。
      あと一度目標を達成したら、それを安定させるつもりでしばらく続けてる。 

481 名前：アバ丼 ◆TheRoomKUw  E-mail:sage ：04/06/06 18:09 ID:tx/NU5Hp
      俺なんかこの間、ようやく妖夢のイージー全キャラノーコンクリア達成したよ・・・
      
      次はノーマルか・・・遥かなる道が待ってるな 

482 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 18:21 ID:UI2lRds9
      楽しんでやれる範囲でベストを尽くすのは大事だな。
      ノーコンティニューで6面で死んだなら、まずはノーコン5面クリア安定を目指すとか、
      それも安定しないなら2面までノーミス安定を目指すとか。
      いろいろ手はある。 

483 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 18:28 ID:gqohsmHu
      ４回目でブディスト取れたー
      外側と内側の境界を回るっつーアドバイスサンクス
      その次の通常攻撃であぼーんしてゲームオーバーだったけどな
      次の目標、ユーニラタルコンタクトまで進むこと。
      プリンセステンコーは簡単で良いなぁ。あれ。
      はやく狐狗狸さんの契約まで進みたい。
      
      しかし、回転系はグロッソが一番休み無く、長いので辛いな。
      途中で集中力切れることしばしば。 

484 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 18:32 ID:rf6z0fo3
      そこで恋の迷路ですよ。
      また違った回転感覚が楽しめます。 

485 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 18:51 ID:dR7J9aip
      グロッソは回るものなの？一生懸命避けてるよ。
      ブディストもボムごり押しだし・・・先は長いなー。気長にやろう。 

486 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 19:02 ID:zMgAbWUc
      グロッソで回れるのはeasyだけ。
      Normalも理論上は可能だそうだが、普通に無理。
      一生懸命避ける基本方針で間違ってないから。 

487 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 19:03 ID:TQvTzp1F
      四面楚歌なんとなくわかった。流れを先読みすることに殆どの注意を向けてれば結構楽なんだな。大玉は飾り。 

488 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 20:44 ID:UM4ZZYvj
      やっと妖々夢ノーマルノーコン出来たー。
      ただ持ちキャラの筈の魔理沙で出来なかったのに
      久しぶりに咲夜でやってみたら結構楽に出来たってのが切ない。。。
      次は魔理沙だﾁｸｼｮｰヽ(`Д´)ﾉ 

489 名前：415 E-mail:sage ：04/06/06 20:48 ID:Mq4WSt/y
      暇だから何か見たいリプレイのネタとかない？
      スペカ全取得とかでも何でもいいから('A`) 
      でも紅魔境ルナは勘弁・・・ 

490 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 21:00 ID:MBOFN4jS
      じゃあ永の中避け稼ぎ系で、
      ファーストピラミッド最後まで中カスリ
      同じく将門
      神器郷中カスリ
      梟の夜鳴声系統の中カスリ
      
      このあたりが普通のスコアラーだとどれくらいまでできるのか見てみたい
      
      
       

491 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 21:07 ID:y/dPEOsm
      うむ、売名したいならそれくらいの腕は欲しいところ。 

492 名前：415 E-mail:sage ：04/06/06 21:12 ID:Mq4WSt/y
      ごめん、全部やったこと＆成功したリプを見たことないから全く自信ない＿|￣|○  

493 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 21:22 ID:DtyoVFMt
      画面最上部はりつきプレイ 

494 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 21:25 ID:plry5CxA
      難易度はどれでもいいのでボスを妖夢の使い魔のショットだけで落とす 

495 名前：415 E-mail:sage ：04/06/06 21:40 ID:Mq4WSt/y
      493が面白そうなのでやってみまつ。
      494はミスってショット当てたらリセットってのが酷だがまあ考えとく 

496 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 21:57 ID:pf+n7dXP
      >>490
      普通のスコアラーじゃ出来んだろ全部ｗ
       

497 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 22:05 ID:MBOFN4jS
      いや、>216で聞いてみたいってあったから一応
      俺の場合、ピラミッドはテンポアップするまで
      将門と梟は最初の数回、郷は試した事なし、だから
      >415氏ならどれだけいけるのかと 

498 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 22:05 ID:ZT1EOAOq
      どのくらいまでできるのかだから要するに死ねと言ってるんだろ 

499 名前：415 E-mail:sage ：04/06/06 22:59 ID:Mq4WSt/y
      画面上部張り付きeasyはクリアできたが、たぶん見ても面白くない。
      アップしたほうがいいか？
       

500 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 23:14 ID:DA34Zoge
      でも見たい、頼む 

501 名前：415 E-mail:sage ：04/06/06 23:25 ID:Mq4WSt/y
      アップしたよ。あと2、3は軽くミスを減らせそう。
      微妙にパターン化が詰め将棋みたいで面白かったから、ちょっと妖々夢でやってみるわ。
       

502 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 23:27 ID:P3esFKUY
      やたーExstraついにクリア、いままでチェンでしんでたけど今回はちょうしよかった。
      ブディストも初成功、チェンはボムで超えてこっくりさん、これはなれてなかったのでなんどか
      死んだが最後のスペル､初見ながらノーミスでスペカゲット､初クリア(´∀｀)
      まだ一回見ただけだからかもしれないが飯綱、なんかかんたんだった・・・
       

503 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/06 23:54 ID:DtyoVFMt
      >>501
      乙かれ。音ゲーのサドゥンみたいで面白かった。 

504 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 08:40 ID:6eNS5pIE
      久しぶりに禅寺事故ヒットした＿|￣|○
      信号待ちしててバイクに突っ込まれた気分だ… 

505 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 11:18 ID:SRj4W12q
      道中慧音さんの使い魔はどれだけ増えるんでしょうね 

506 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 12:43 ID:VB83WaAQ
      >>505
      8箇所。 

507 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 14:44 ID:+21GHVyw
      やっと妖ﾊｰﾄﾞﾉｰｺﾝできた
      いままで5部咲きで死にまくってたのに今回はなんか避けれて自分で感動したよ
      ｸｿﾐｽなくなればもっと余裕持ってできるんだろうな('A`) 

508 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 15:39 ID:ZbI86E7e
      おめ。次はLunaだな 

509 名前：415 E-mail:sage ：04/06/07 21:20 ID:qMyYhpUD
      >>505,>>506
      ジャストタイミングなら12匹だよ 

510 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 21:21 ID:KfNZBGhJ
      「既出だｺﾞﾙｧ」と言われるかもしれませんが質問です。
      
      最近になって東方シリーズを知って、体験版をいくつかダウンロードして
      プレイしているのですが、プレイしている途中で効果音が鳴らなくなってしまいます。
      サウンドはnFoｒce2マザーのオンボード機能を使っているのですが、
      同じ症状の方いらっしゃいますでしょうか。 

511 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 21:49 ID:NsS7RZis
      >>510
      あ、俺もnForce2マザーのオンボードだけどその症状になる。
      WAVEは大丈夫だけどMIDIは1面や2面の途中で
      必ずどこかでSEが鳴らなくなってしまう。
      俺だけじゃなかったんだ。
      
      サポート掲示板をMIDIで検索しても無かったから
      あっちに書いたほうがいいのかなあ。 

512 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 22:05 ID:GjwF7zaH
      >>511>>510
      MIDIがソフトウェアになってるんじゃないか？
      これをハードウェアに変更したら改善するかもしれん。
      コンパネのサウンドの所をチェックしる。 

513 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 22:35 ID:3IbDpeBe
      しょぼい音板でいいからゲームやるなら刺しとけ。
      2000円足らずでいいんだから。 

514 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 23:46 ID:elD/9WeS
      だれか・・妖夢の人魂？使い魔？の動かし方のコツを教えてくれ・・。
      うまく操作できなくて敵使い魔落としてゲージ減らしてしまう・・ 

515 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 23:52 ID:2i2uqzbV
      >>514
      >>456 

516 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/07 23:55 ID:Zz2t6MTj
      プレイ時間120時間くらいだが妖がむゎりさでノーコンクリアできん
      （多分咲夜ならクリアできる）
      これまで人の意見をきいた事はなかったが
      リプレーでもあれば助言をくれる人はおるのだろうか？
      昨晩一番先まで行けたやつ(ヒロカワまで)
      ttp://cgi.f11.aaacafe.ne.jp/~coolier/phpup/img/file_575.lzh 

517 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 00:03 ID:xNw6J7b1
      あ、ひとこと忘れてた。
      どうかよろしくお願いしますです 

518 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 00:19 ID:ddxLN7rv
      ﾀﾞｳｿできんのは仕様ですか 

519 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 00:24 ID:Yb72zleF
      仕様でございます 

520 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 00:25 ID:uAb9brD5
      http://cgi.f11.aaacafe.ne.jp/~coolier/phpup/img/
      直じゃダメなのでここからどうぞ 

521 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 00:53 ID:xNw6J7b1
      ああ、すいません
      なんか東方っぽいとこのアップローダーなので使って見たんですがー 

522 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 00:55 ID:iaWkrzVo
      とりあえず避ける時に大きく動きすぎてる気がする。
      魔理沙だからかなり危なっかしく思えた。
      基本的に大きく動かなければ避けられない弾幕は殆どなくて、
      「動かない」か「少しずつ動く」でかわせるものが大半だから、
      そのへん少し意識して落ち着いてみるといいかも。
      
      橙の中ボス通常の▽弾とか橙ボス通常２とか、
      あとはリリーの楔弾やリリカ通常１あたりが動きすぎなので、
      チョン避けを心がけると安定しそう。 

523 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 01:04 ID:n7QDx3Ui
      良く見りゃテンプレにあぷろだのリンク貼ってないんだな。
      せっかく専用のが有るんだから貼っときゃいいのに。
      知ってる香具師は知ってるだろうけど。 

524 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 01:11 ID:mwp3vqnJ
      ハイスコアボードへのリンクもこっちのテンプレは復活させてもいいかもね。 

525 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 01:15 ID:8ntdtrq5
      うｐろだは>>1のWikiから飛べる。
      それくらいは直接スレに貼った方がいいかもしれないけど
      テンプレに目を通すのは基本中の基本だと思う。 

526 名前：510 E-mail:sage ：04/06/08 01:17 ID:a807A1L2
      >>511>>512
      （ID変わってると思いますが）510です。レス感謝です。
      
      とりあえずコンパネの「MIDI音楽の再生」の「既定のデバイス」を
      "NVIDIA(R) DLS Synthesizer"から"Microsoft　GS Wavetable　SW　Synth"に
      変更して「永夜抄」体験版をプレイしたところ、プレイ途中で効果音が
      全く鳴らなくなる現象は発生しなくなりました。ありがとうございました。
      （BGMの音色がチープな感じになってしまいましたが…他に音源持ってないので仕方がない(´・ω・｀)）
      
      WAVE再生だと大丈夫なんすね…というかこのゲームかなりｲｲ!!
      って感じなので夏コミで完成バージョン買います(・∀・)ノ 

527 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 01:22 ID:ddxLN7rv
      >>516
      5機設定に汁。
      
      というのはおいといて、魔理沙だったらもっと正面キープを心がけた方がいい。
      あと自機狙いの弾をもっと意識的に誘導したほうがいい。それで何回か落ちてる。
      特に4ボス5ボスあたりの広がった状態から自機の座標で収束するタイプの狙い弾は
      撃たれてから下に動くと広がって危ないので画面下に張り付いたほうがいい。
      あとは喰らい判定の認識がアバウトすぎる気がする。
      ヒロカワの蝶弾なんかがいい例で、ひきつけが弱いせいで切り返した後にまだ真ん中に弾が残ってて
      死んでるので、もうちょいぎりぎりまでひきつけてから反対側に行くべし。
      
      事故死とか抱えボムとかは慣れの問題なので、数こなすうちに減っていくと思う。 

528 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 03:25 ID:yYTL2U64
      ようやく紅extraクリアできたーーーー！
      感動。そして会話の最初の部分見逃して＿|￣|○ 

529 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 07:30 ID:lsPXW/lv
      以前Resource Hackerで実行ファイルのアイコンを入れ替えたときは
      データファイルがぶっ壊れて酷い目にあったが
      UPXで圧縮するのは特に問題がないみたいだ。 

530 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 09:18 ID:hifOuekD
      高速移動に慣れてくると
      ひろかわの残り蝶弾とかの間をかいくぐったり、回り込んだり出来る
      更に目が慣れると黒染めも楽に避けられたりする
      
      
      黒染めは考えて場所取りした方が楽だが＿|￣|○ 

531 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 10:07 ID:p0v7rHAq
      墨染じゃい、このポコチンめヽ(`Д´)ﾉ
      とゆゆ様が仰ってました。
      
      久しく妖々夢やるとeasyノーコンすらできんくなってた
      でもExは韮たる初めて見れた
      うーん。 

532 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 14:23 ID:ZYNDPknh
      今だ業風神閃斬げっとー！
      後は生者HardとLuna、墨染Hard、八分咲、ｺｸｰﾘ、ゆかりんラスト3つを残すのみとなりますた。
      んで生者必滅が切り返せずにあぼーんなんですがなんかコツとかないですかね？ 

533 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 15:20 ID:mfO/WGqL
      いきなりだがwav切り出しツールはうぷろだにあるがmidi切り出しってのはないんかな・・・？ 

534 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 15:42 ID:/zwQRK6R
      >>533
      game_1967.zip
      見事にあるわけですが… 

535 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 16:12 ID:PH17m/hE
      紅魔の妹様と戯れる兄貴方、レーヴァティンが無理で漏れは妹様と遊べないよ(つд`)
      
      横フリ(右→左、左←右)のあとの時計回りの剣でぬっころされるので良い避け方無いですか･･･ 

536 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 16:25 ID:b3E9GfEc
      上を回る。ってかあぷろだに上がってる最近の紅魔EXリプは大抵そうしてる気が。 

537 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 16:31 ID:mfO/WGqL
      >>534
      うおーなんとっ！感動した！ありがとう。 

538 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 16:48 ID:IF81e1HA
      ていうか横薙ぎ一閃は霊夢の高速移動より速いからなあ・・ 

539 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 17:16 ID:UMvLs05z
      >>535
      左←右を避けると大体中央ぐらいに位置どるはずなので
      そこから妹様を中心に反時計回りでくるりと回ればなんとかなる・・・はず 

540 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 17:43 ID:ZYNDPknh
      こっくりあと0秒で死んだぜｺﾝﾁｸｼｮｳOTL 

541 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 17:56 ID:5vLRYZ0M
      まあ、そんな時もある 

542 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 18:53 ID:PH17m/hE
      霊夢の高速移動でも追いつかれるからどうすればいいのかと思ってたよ兄貴方。
      
      上を回るのか･･･やってみます。
      
      >>536　539方、サンクス
       

543 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 19:04 ID:aBbdtha7
      やっと（今更）紅魔郷ゲトー。
      
      取り敢えずEXは出したものの、パチュのロイヤルフレアがきつい・・・。
      稼ぎ目的じゃなく、クリア目的でも妹様まで辿り着けないことしばしば。
      
      ところでつい最近東方まわりのネタを漁るようになった自分に教えて頂きたいんですけど、
      何で「カタディオプトリック」は卑猥だの何だの言われてるんでしょう？
      弾幕の形がどうこうーとか言うのは目にするけど、リプレイ見てても思い当たらず・・・。
      
      どなたかエロい人お願いします( ´ω`)人 

544 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 19:17 ID:gZP5LgLY
      見た目の印象なんじゃない？
      卑猥っていうか下品って言われてるのをよく見かけるな。
      妹様の欲求不満がそのまま弾幕に表れてるとかなんとか。 

545 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 19:21 ID:trvbpdds
      あーあ、リンガリングコールドで死んでしまったよ
      初見でも死ななかったのになぁ
      はぁぁ… 

546 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 19:43 ID:XLnJzhRL
      >>545
      どんな簡単なスペルでも無理して掠ろうとか
      すれば死ぬだろ。 

547 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 20:02 ID:WnRaK/jd
      倒すことだけ考えても蛍に切り潰されたことはあったなあ。
      あれは酷かったなあ。 

548 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 20:11 ID:Zy9EOxvA
      >>543
      えーと女性の方でしょうか？男性は二時性徴を迎えると生殖行動として射精をするんですがその様子が
      似ているということです。妹様の欲求不満、って言う表現だとストレートに結びつかないかもしれませんが。
      あまり具体的な話になるとすでに攻略から離れている以上にスレ違いとなりますので、２１歳以上の方でしたら
      エロパロ板というのが下のほうになるのでそちらで東方を検索してスレに聞いてくだされ。 

549 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 20:11 ID:tig+iQqE
      スコアよりノーミスクリアを目指そう。
      
      ノーマルで永夜抄、生きるか死ぬかギリギリのレベルなのに、
      下手にスコアを狙うからダメなのだな
      
      生き延びることを目的に何とか進もう 

550 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 20:20 ID:CbeghDr5
      テンコ取れねえ
      やっぱ最初に苦手意識付くと駄目だな 

551 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 20:23 ID:OTHZooMG
      久し振りに紅魔郷やったらNormalクリアできなかった。
      でもずっと苦手だったメタルファティーグがとれたり、久し振りに紅色の冥界がとれたりした。
      隙間を縫って前に出るのに慣れたのは永夜抄のお陰か。
      慧音たんに感謝。 

552 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 20:28 ID:TV2J6t0p
      >>550
      あれは避け方覚えて焦らないことを意識していれば安定してくる
      
      同じ方法で攻略できるであろうｺｯｸﾘさんがとれない＿|￣|○ 

553 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 20:33 ID:pZISQm+3
      >>532
      大玉をどう誘導するかがコツ。かたまって飛んでくる所で端に追い詰められないようにする。
      早め早めに切り返すか、画面端少し前で塊を引き付けて直後の穴を切り返すか。
      いつも同じように避けられるので、一度取れたら楽になる。
      オルレアンと神閃斬が取れる腕なら残りも近いうちに取れると思われ。 

554 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 20:37 ID:p0v7rHAq
      ビデオカードのドライバ更新したら
      処理落ち率が4％減少したかわりに
      ３面道中でmidi再生に不具合が発生するように。
      (´･ω･`)ﾇｯｺﾛｽ 

555 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 21:15 ID:aBbdtha7
      >>544,548
      レスありがとうございます。
      そう言われて見ればそう見えなくもない・・・かなーと思いました。
      この辺の印象は人それぞれなのかもしれませんね。
      自分には「なんてごっつい弾幕なんやー」ぐらいしか思えませんでしたから・・・。
      妹様暴れすぎヽ(`Д´)ﾉ
      
      エキストラ攻略は一旦諦めてハードに挑戦。悶死。
      Stage4道中までしか行けない(つД`)
      紅魔でも妖々夢でもハードが大きな壁だ・・・。
      妖々夢もそうだったけど、Stage4って長い気がする（色々な意味での区切りだから？）。永夜抄もそうなるのかな。
      
      取り敢えず気分を切り替えてノーマル唯一未取得のレッドマジックのスペカゲットを目指して頑張ってきます(´･ω･`) 

556 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 21:49 ID:mfO/WGqL
      紅魔郷全然ノーコン出来ないー！と思ってた。で、いつものように5機プレイ開始。
      6面始めには残機８、終わっても4機でクリアしてしまった・・・自分でも驚いた。
      あとは、魔理沙2つだ・・・ 

557 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 22:16 ID:XLnJzhRL
      >>556
      霊夢・針でいけたんなら魔理沙でも問題ないと思われ。
      スピードに慣れればいける。 

558 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 22:59 ID:mfO/WGqL
      >>557
      おかげさまでたった今レーザークリアしました。残機１のひやひや物でしたが・・・後ひとつ逝って来ます。 

559 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/08 23:48 ID:mfO/WGqL
      全部クリアｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
      今度は残機０ボム０で生き残りますた
      レッドマジックの時点で残機０ボム３という状況になった時点で「もうだめぽ・・・('A｀)」と、もうね奇跡です。 

560 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 00:16 ID:8z7g2PiL
      便乗ｶｷｺ。
      
      妖々夢Extra全キャラクリアｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!
      ついでに幻符でPhantasmクリアｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!
      
      数日やってなかったのに珍しいこともあるもんだ。
      ただ、生と死の境界で安地成功気味だったのに微妙に黄弾の軌道が
      変わってミスしたのはﾁﾄ悲しかった・・・ 

561 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 09:15 ID:WXEa3jIX
      >>535
      亀レスだが…
      レーヴァ下避け派って少ないのかな？神主様の言うとうり簡単よ。
      一番下で剣が消えた瞬間に、さっき剣のあった方向の端まで全力移動、基本的にこれだけ。
      上周り剣直後の一番下では粒弾の真横トンネルができている。度胸一発かけぬけろ。
      ただ、その後での一番下の左右隅は粒弾で死ねるぞ。答えはすぐに気づくはず。
       

562 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 11:34 ID:880i4wOg
      ｲﾙﾖｰ
      予備動作が大きいから憶え無しで避けられて良い
      霊夢でフラン安定スペルの一つ 

563 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 14:29 ID:2LfrYdcA
      スカーレットマイスタの「マイスタ」って何なの？(つД｀)
      my star？ 

564 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 14:34 ID:A+VP5Gij
      >>563
      ttp://www.geocities.co.jp/Milkyway-Sirius/6845/tohodic3.html
      
      　　　　　,, --───--　、
      　　　 r'´　、　　 、／ヽ,　yヽ
      　　 r'｀ー´⌒ー／　Ｑ　ヽｰ´ゝ、
      　　｀、r´~r｀ー´｀ー´｀ー´｀ｰ、ｲ
      　　　 i　 ,'〈ノﾉ_-_ｲＶルﾘ_-〉ﾉ〉´
      　　　ﾉ　/〈ｲ「ﾋ_,i　　　ﾋ,iT〈ｲｲ',　　　この腐れマラ！
      　　r'、_,' iｲﾉ',""　 (ﾌ 　"ﾉリ　'i,　　　腕立て２００本開始！！
      　　'-、r,ﾙヽ〉｀'、,---,_.ｲﾚﾘ_ｲ>
      　　　　　 ゝ'r'´ ヽヽ-ｲ｀ 、 

565 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 15:26 ID:8fLiVHTx
      残ってた業平と八分咲、今日一気にｷﾀｰ
      粘着の成果で楽な弾幕だったけど、まぁ永夜抄配布前に間に合ってよかった
      しかし、八分咲はそれ自体もさることながら、そこまでの息の抜けない弾幕のキツさも取得の難易度を上げてるような
       

566 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 17:36 ID:y8FL/0z3
      >>564
      初めて読んだが桜点の説明、
      
      >ストーリー上では春度に関連しているらしく、
      >点が高ければ高いほど背景の雪が桜に置き換わる。
      　　　　　　　　　　　　　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
      (　･∀･)つ〃∩ ﾍｪｰﾍｪｰﾍｪｰ
      ｿﾝﾅｺﾏｶｲﾄｺﾖｸﾐﾃﾙﾈｪ... 

567 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 17:58 ID:2LfrYdcA
      >>564
      さんくす(つД｀) 

568 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 18:22 ID:FDvqdaVW
      >566
      妖々夢体験版の頃公式で誰かが言ってた希ガス 

569 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 18:56 ID:eUIlaud8
      おお、ほんとだ。４面プラクティスで自殺しまくったらよくわかる 

570 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 19:21 ID:FDh2GoFi
      永でも１面の蛍がリグルに引き寄せられたり、自機から逃げたり、
      そういう演出はさすがＺＵＮ氏。丁寧というか、細かいな。 

571 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 20:22 ID:mS45+hBJ
      >>561
      レーヴァテインは上回りや下避けより張り付きが楽だと思う。
      殆ど弾が飛んでこないから剣にのみ気をつければいいし。
      
      
      俺だけ？(´･ω･｀) 

572 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 20:36 ID:99s8AjZG
      弾以外見てる暇が無い俺がいる 

573 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 20:53 ID:WXEa3jIX
      >>571
      リプレイ見て、張り付き避けの予想をしてみた…
      霊夢の場合は妹様横移動の時離れるよね。
      それ以外の時は…確かに最上段にも粒弾トンネルができている。ここ通るのかな？
      
      ホントに色んな避けパターンがあって面白いな。
      アンタ、そこまで張り付けるなら天帝避けにチャレンジだ！…ｵﾚﾓｶﾞﾝﾊﾞﾛｳ!(｀･ω･´) 

574 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 21:05 ID:q+NhIqZ0
      >>563
      マイスタがマスターの独語だとすると、スカーレットがシャルラッハじゃないのがアレだけど気にしたら負けだ。
      
      ホタルはコンフィグいじって合成をしない、にチェックするとはっきり見えるね。 

575 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/09 21:48 ID:eUIlaud8
      暇だから画面横張り付きプレイというのをしてみたらシャレにならんかった 

576 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 00:31 ID:K7Sy5EFw
      妖々夢５面Luna画面下張り付きプレイもシャレにならんかった 

577 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 01:21 ID:eXO5GXM2
      Type-X対応のアケ版でねーかな？ 

578 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 03:29 ID:LEIIimVG
      マイスタって、ファイブスター物語を読んでると(ry 

579 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 12:10 ID:K7Sy5EFw
      >>564の東方事典に載ってた、
      ・東方練習郷
      ・西方秋霜玉
      ・トルテルマジック
      
      この辺ってまだ入手可能なのかな 

580 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 12:18 ID:IWYcudZ7
      ttp://page.freett.com/fill/thp2.html
      ttp://ss-do.hp.infoseek.co.jp/saku/saku_ssg.html#download
      ttp://hoe.hp.infoseek.co.jp/program/tortestg/ 

581 名前：579 E-mail:sage ：04/06/10 12:21 ID:K7Sy5EFw
      >>580
      ありがとう〜(つД｀) 

582 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 16:29 ID:Svrk2Yfq
      >>578
      
      ごめん、それ漏れも思った･･･
      
      レーヴァティンいけました。上に回るというのはどうにも事故ってしまうので根性出して
      >>561氏のやり方でやってみたらいけました。かなり死にましたが(´･ω･`)
       

583 名前：561 E-mail:sage ：04/06/10 17:43 ID:tiUYQhii
      オメデトウ。
      まあ、パターン学習での死は安定化の喜びで打ち消そう。
      そして弾道に突っ込む勇気はCAVEシューでも役立つハズだ。
      次の難題は迷路かな…あれは動こうが止まろうが肝は冷やすぞ… 

584 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 18:18 ID:vf2VUz11
      妖々夢ｅｘ初クリアできたー！！！！
      回るのが鬼門なんでプディストはボムごり押し＿|￣|○ 

585 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 19:51 ID:YXs4xAlI
      回るのが苦手な奴はもしかして斜めに移動してないか
      移動は上下左右だけにしたほうがいいぞ 

586 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 20:08 ID:/Y5kqGPv
      永夜抄、ついに４億に手が届きそうだ。
      
      ３面は精一杯なのでボム＆マリス砲でごり押しだが。
      でも、初めてノーミスでノーマルをクリアできた。嬉しい。 

587 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/10 21:15 ID:M8JrVYp8
      刻まれる……どうしても＿|￣|○ 

588 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 00:15 ID:M1xT9cxC
      妖々夢EX8億超えたー！
      嬉しくて正直泣きそうだ…… 

589 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 17:59 ID:J4aAiIvK
      妖々夢イージー、ラストの桜で残機少ないときだとボム使いまくるとかなんでもありならなんとか確実にク
      リアできるようになってきた、でもノーマルこれでいけるか不安なので一応リプレイを見てもらいたいです。
      なんかわけわからないミスは原因が自分もわかりません。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2132.lzh 

590 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 19:08 ID:ApZvtmxf
      >>589
      抱え死んだボムとパターン化で楽になる部分とを考えると、
      残機設定を戻してノーマルに行ってもクリアはそう遠くないんじゃない？ 

591 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 19:49 ID:YUsjRFl+
      妖夢の開幕の通常攻撃がうろ覚えになってないか？
      6面で妖夢の上に回るのはNG。
      あと自分のリプを見るときは、自機を見ながら通る道を探すといいと思う。
      特に天仙鳴動の落ちた辺り。 

592 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 20:05 ID:E8uwvfIs
      200回くらいやっても過去を刻む時計が越せなかった紅EXを2ヶ月ぶりにやったらクリアできてしまった。なんでだ。 

593 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 21:17 ID:YUsjRFl+
      脳の機能の中に、無意識下で情報を整理するというものがあるからそれのおかげじゃないか?
      個人差はあると思うが、操作能力が極端に落ちていない限りは上手くいくことが多い。
      というわけで、煮詰まったら1週間ほど手をつけないというのは意外とおすすめな方法だったり。
      ともかく、紅EXクリアおめでとう。 

594 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 22:38 ID:1+hXW1Ym
      1.晴れてる日
      2.特に目的（クリア、スペカ取得など）無く適当にプレイしていた時
      3.一定期間プレイを中断していて再開した時（>>593より）
      
      なんかは結構うまくいくことが多い。
      1は気分がいいから、2は肩の力が抜けてるから、かな？ 

595 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 23:22 ID:7vAoOkEN
      たまに開始１発目で弾幕に道が見えてサクサク進む時があるのも
      同じ理由なのだろうか 

596 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 23:41 ID:BCMYG2wp
      俺は道というより、弾が止まって見えるなぁ 

597 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 23:43 ID:Nd05d+fo
      しばらくらじおそんでをプレイしてて東方に戻ったら
      苦手な弾幕をさらりと避けれたりする時があった 

598 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/11 23:45 ID:VjcGbvd4
      自分の場合は弾が何故か当たらなくなるな。
      極端な例で言うとうｐろだ2031のように無為無策の針弾列の壁の中をすり抜けたり。 

599 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 01:02 ID:bePUALIo
      Noiz2saとかＰ47とかやった後だと高速移動で早い弾幕を抜けられるようになる
      マジお勧め
      ＥＸとかやった後だと大往生すら何も感じなくなってしまうが 

600 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 02:03 ID:76Vwx1LW
      PARSEC47は確かに効くな。
      EXTREMEを延々とやってたら、普段なら怯えて飛び込まない
      弾幕の隙間を普通に縫っている自分がいたりする。
      状況が常に一定しないから、気合避けの訓練にいい。
      やり過ぎると疲れて東方をやる気力がなくなるが。 

601 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 02:09 ID:EqP86tSL
      俺は東方攻略してからＰ47再プレイしたら
      切り返しが異常に上達してた。
      今までまとめて避けてた弾幕の隙間抜けれるようになってたし。 

602 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 03:39 ID:Txi5GIUD
      思ったんだが、
      別に何だろうと難しめのSTGやってりゃ上達するんじゃなかろうか？ 

603 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 04:02 ID:yiAiIlF7
      勝ってきたR-TYPE FINALをR-TYPER縛りで50時間やって、
      そのあと懐かしくなってアインハンダーHardを2週間遊んでも、
      東方の腕は劣化するばかり。
      
      さすがに違いすぎだなorz 

604 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 04:03 ID:yiAiIlF7
      勝つなよ、買えよOTL 

605 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 04:04 ID:zyEpQO5q
      俺はむしろ何をやっても上達しねぇ・・・Lv限界低すぎ。
      
      さすがに東方そのものをやってりゃ上手くはなるけどそれも
      基礎スキルが上がってるっつーより個々の攻撃に慣れてるだけっぽい。 

606 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 04:10 ID:Qrz3+05y
      なんか総本山の日記で面白い事言ってるぞ。
      全力なんて取れねえってｗ 

607 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 04:54 ID:K+AEm/f8
      全スペルカード200以上か…。
      楽しみだな。 

608 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 05:06 ID:O3vnzOwh
      ガンデモニウムのミッションモードみたいになるのかな
      あれは難易度の高さが心地よい 

609 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 09:15 ID:9B9J/b4Y
      紅とか妖にもおまけで付けて欲しい機能だなぁ。 

610 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 11:36 ID:4YI0M81p
      全カードがラスペ仕様か・・・
      決めボムでどうにかしてたあれやこれはもう凹られるだけになると。 

611 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 11:40 ID:ja2ikFGH
      >>610
      一度見たこと有るのはいつでも
      挑戦できるらしいから気軽にいけるみたい。
      プレッシャー掛かってる時とそうでない時じゃ
      だいぶ違うと思われ。 

612 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 17:33 ID:xb+VGsh8
      今日は永やっててあまりに調子悪いので（一面で必ずミスる）気分転換に
      約１ヶ月振りに妖ノーマルやったら何故だか初クリアできたよ。
      しかも三分咲き初ゲット、６面で取れたスペルはこれだけだが・・・
      記念に上げておこうかな
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2136.lzh 

613 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 18:09 ID:mdH3LE5+
      >>597を見て久々にぞんで引っ張り出してみたが相変わらず凹る凹る・・・おまけに別に東方での反応速度も上がらなかったしorz
      Lunaで普通に生きていく人達のX-PSY戦とか一度見てみたいな。 

614 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 18:39 ID:xO8Jq0is
      スレ違い気味だけど貼っとく
      ttp://members.at.infoseek.co.jp/onesdouble/
      通し完全ノーミス、3面ボム連発、5ボス瞬殺 etc. 極まっていらっしゃる。
      
      妖のPｈも13億超えてるし、上手い人は応用がきくんだなぁ。 

615 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 19:21 ID:I7BD162o
      そういえば、PARSEC47プレイしてたら
      2回目中ボスアリスの体当たりを、見てかわせた。
      出てくる高さを忘れてただけなんだが・・・orz
      反射神経を鍛えるには確かに効果があった。 

616 名前：592 E-mail:sage ：04/06/12 20:15 ID:oNBkuwDZ
      >>593
      ありがとう。脳って面倒なんだな。
      
      関係無いけど冥界組で横端とか上端プレイをやるとなんだか楽しい。
      やってるうちに回避能力も上がった気がするし。 

617 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 23:51 ID:SPcRCOgG
      紅魔郷のことですが
      クリア後のスタッフロールは飛ばせないんでしょうか？ 

618 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 23:57 ID:2aQbvgdD
      スキップボタンで早送りできるよ 

619 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 23:58 ID:JP7+2GU5
      >>617
      ２回目からはメッセージスキップボタンで早送りできるはず 

620 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 23:58 ID:sEinw6ge
      >>617
      ctrl（台詞スキップのボタン）で早く終わらせられる。
      完全に飛ばすのは無理。 

621 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/12 23:59 ID:JP7+2GU5
      みんなでｹｺｰﾝしよう 

622 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 00:10 ID:Am0UzaWW
      大合葬 

623 名前：617 E-mail:sage ：04/06/13 00:21 ID:wC3bv43Y
      >>618-620
      みなさんありがとうございましたヽ(´ー｀)ノ
       

624 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 00:44 ID:BNCbyqZa
      >>613
      ぞんで、避けの練習として考えると6面のボス2つはどう？
      イイ感じに弾ばら撒いてるし、弾速も結構あるので練習には
      もってこいだと思います
       

625 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 01:26 ID:9qoQ4KP6
      Hardの慧音たんのスペカ
      ファーストピラミッド、エフェメラリティ137、義満クライシス、三種の神器　鏡と
      何とか安定してきましたが、どうしても幻想郷伝説だけ一度も取れません（ノДT）
      コツとかあるんでしょうか？ 

626 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 02:09 ID:JxRqhiM0
      PCの弾幕ゲーなんかない？難易度高めの奴。 

627 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 02:10 ID:jK8UTn7V
      >>626
      parsec47 

628 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 02:21 ID:RKOwEK1m
      >>625
      レーザーの軌道はパターンだから、
      各ターンで広い隙間ができる場所を覚えておいてそこで鱗弾を避ける。
      大体の避け場所を決めておかないと速さと狭さに慌てて死ねます。 

629 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 02:30 ID:fnILsHyg
      >>626
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1083576811/
      こっちで聞いたほうがいいと思う。 

630 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 02:33 ID:4fP2+3Px
      ぞんでは好きだけど、東方プレイヤーに勧められるかというと……。
      永夜抄のシステムや操作なんて単純すぎるように思えてしまう。 

631 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 03:06 ID:SchhH1rU
      >>625
      ついでに鱗弾も自機狙いなので、チョイ避けだけでもなんとかなる
      ちなみに、高天原も全く同様
       

632 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 04:47 ID:uXmhH2zn
      >>625
      上手い人のリプレイ見るのが早いと思う。
      みんなほぼ同じ避け方してるから、何度も見ればわかるはず。
      一度取れるまで時間が掛かるけど、その後は嘘みたいにミスらなくなる。
      慣れれば三種の神器よりも安定するからガンガレ。 

633 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 04:48 ID:WF8CivrT
      >>553
      亀レスですがようやくLuna生者取れますた。ｻﾝｸｽ。
      
      
      八分咲きもいいところまでいけるようになったしあとはゆかりんだー 

634 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 06:46 ID:Uv6sKVye
      うぉぉ、ついに初EXクリアぁぁ！！
      うれしいよー！
      このスレのみんなホントありがとよ！ 

635 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 06:50 ID:pNLxO9ja
      >>634
      オメ！
      俺はまだまだ…orz だが頑張るぞ。 

636 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 08:03 ID:smJ2TAaH
      >>634
      おめでたう
      良ければりぷ見せてくれ。参考にするから
      
      俺はノーマルでの三種の神器が取れません
      マリス砲ですっ飛ばそうとしても被弾してしまう
      斜めの弾に弱いんだな。三分咲きも同様に取れない 

637 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 09:42 ID:pTdWe/EK
      >>636
      ノーマルの神器で最大の難所は
      最初の赤だと思われ。
      かたまりが撃たれたら大急ぎで迂回。
      後は大弾をぼーっと見つつ小弾をﾁｮﾝ避け。
      でいけると思う。
      大きく動くと拡がってかえって面倒になる。 

638 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 14:00 ID:ip7fPZbK
      妖々夢や永夜抄の30fpsは他のゲームの30fpsより
      滑らかに見えるのは俺の脳が最適化されたからだろうか。 

639 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 14:02 ID:jkXtIfo8
      私は本気スペカフルコンプを目指し 

640 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 14:13 ID:P3wKeg4c
      いまだにＨＡＲＤクリアできないのに
      何故だかＰＨ越せた集中力の続かない俺 

641 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 14:19 ID:R6FD8ES9
      ('∀`)人('∀`)
      ハードどころかノーマルも3機設定でクリアできません 

642 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 15:42 ID:UT/d5xCW
      業風神閃斬＆生者必滅の理 -魔境-、なんとなくやったら取れた。
      業風閃影陣と毒蛾は何度やっても取れないのに＿|￣|○ 

643 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 16:19 ID:m09HpOfT
      >>640
      PHはパターン化＞＞避け能力だから普通だと思われ 

644 名前：634 E-mail:sage ：04/06/13 16:42 ID:Zavb5JIn
      >>636
      なんつーか、ありがとう！
      チキンボム連発しててちょっと恥ずかしいですが
      なんらかの参考になれば幸い。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2141.zip 

645 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 17:31 ID:6p2atSs7
      永夜抄Ｈａｒｄ１０億越えﾀ―――！！（禁呪組
      
      
      これでしばらくは夢に弾幕が出てこないだろう。 

646 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 18:41 ID:UUhCoQIo
      ３３回目にして、ようやく二重黒死蝶が取れた！
      長かったよ…(つД｀) 
      
      後は弾幕結界のみ！
      でも、行くまでが面倒だよ…
      行くまでが長いから妙に緊張するし…　＿|￣|○ 

647 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 19:01 ID:pTdWe/EK
      >>646
      本山の日記に書いてるのが
      追加されればなぁ(;´Д`) 

648 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 19:02 ID:CfrsjokY
      今日は八分咲の避け方が何となくわかったような気がする。
      赤の分裂弾って初弾を避ければ後続の2発も当たらないよな・・・？
      まあそれが×4セットだから辛いのだが＿|￣|○
      
      >>646
      ｵﾒ。俺の半分の回数ですね。
      
      >>607
      遅レスだが、スペカ200以上でスペカ練習モードは別カウントという
      ことは、真の意味でのスペカコンプは5000枚近くということか？
      妖々夢の141×6=846とは比べ物にならんなw 

649 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 19:24 ID:qj8vip4t
      むぅ、一年でコンプできるかな？
      妖の846コンプも半年かかったもんな。
      
      あんまり多すぎてもやる気がそがれるな。
      1キャラコンプしたら終わりにする予感。 

650 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 20:57 ID:X0ShS19q
      なあ、みんなは妖々夢ステージ５の
      「二百由旬の一閃」の後と「無為無策の冥罰」の間の攻撃はどうやって避けている？
      リプレイを見たんだが、ナイフを交差させて真ん中を通るなんて出来るんだな。
      
      俺は無理矢理左右に避けて死ぬこと多数だったよ。
      ごく狭い所を無理矢理抜けようとしていたのだが、あんな簡単なよけ方があるとは。
      
      で、今練習してみたけど、練習不足で出来なかった。
      赤か青のどちらかのナイフが刺さってしまい死亡した
      後ろに下がるだけじゃダメなのね。あれ。 

651 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 21:06 ID:4q9DLD1H
      いまだに紅魔郷のnormalが越せない……
      プラクティスなら456面も決めボム込みで、それぞれ1ミスぐらいでいけるんだけど
      通しでやると、無駄に緊張するのと、3面あたりで集中力が切れるのとで、
      4面開始でどうでもいい弾に被弾→パニくってさらに3回ほど被弾→終了。とかそんなのばっかり
      これはやっぱり通しでの練習をひたすらにするしかないかな？ 先は長そうだ…… 

652 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 21:07 ID:4PLnUIYq
      俺はナイフが出終わったのを見てチョン避け。
      それ以外は全く動かない。
      動きすぎたり移動量が足りなかったら死ぬけど、
      まあ慣れれば楽だよ。 

653 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 21:08 ID:bmne3IsL
      その避け方は妖夢の正面付近でないと下がっただけでは無理。
      妖夢との位置関係とひきつけて逃げるタイミングが重要。
      俺はちょん避けでかわしてる。
      失敗すると逃げ道がないのでボムる羽目になるが。 

654 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 21:13 ID:JHn85MXb
      俺はナイフ来る前に目一杯距離取ってから
      ナイフ発射後、妖夢の方に詰めて丸弾の間を抜ける 

655 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 21:15 ID:fjFbyB+F
      >>650
      妖夢の攻撃ではそれが一番楽だ
      発射されるときナイフは自機狙いなのだ。
      そこで横に行って置く→発射されたら直に正面で弾除け→ナイフは横を通り過ぎるだけ 

656 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 22:14 ID:FXkAJXXi
      >>妖夢通常２
      とりあえず、開幕にアイテム回収に行くのはNGだよね？
      私は、下に張り付いて
      第１陣…ギリギリまで引き付けて、真ん中を抜ける
      第２陣…ナイフを引き付けて、真ん中を抜ける
      第３陣…真ん中の隙間すぐ隣りの、大きめの段差状?になってる所を抜ける
      以降繰り返し
      Hardノーコンも出来ない程度の腕だけど、このやり方だとルナVer.でも安定してる。 

657 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 22:18 ID:FXkAJXXi
      訂正
      第１陣を引き付けると、第２陣は真ん中抜けるのとナイフ避けるのを同時にこなせる
      でした(つД｀) 

658 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 22:28 ID:4PLnUIYq
      慣れればアイテム回収に行っても安定するよ。
      回収後、妖夢の後方に展開する扇型の水色弾の壁に沿うように下がるのがコツ。
      その場所なら当たらないから。第二陣以降はいつも通りに。 

659 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 22:34 ID:FXkAJXXi
      >>658
      マジ？ありがとう〜(つД｀) 

660 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 22:59 ID:1EHRQ1Zf
      ちなみに、ステージ５でこんな感じで回避できない様子のリプレイです
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2145.zip
      
      ナイフを避けようとして、隣の狭い所に入り込んであぼーんの様子
      
      書かれている様子を真似てみようと思ったけど、練習不足で
      
      このステージは総計３０回じゃ練習量が足りませんかそうでつか 

661 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 23:19 ID:Vq2PcNnx
      >>660
      百聞は一見にしかず
      適当にリプ拾って見た方が早いよ 

662 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 23:32 ID:ugouAsOt
      交差で抜けるリプを見たって上に書いてるような。
      見てみたけど交差させるのは位置調整が面倒だから、
      画面下端でナイフが来た時だけチョン避けするのがいいと思うよ。 

663 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 23:48 ID:4PLnUIYq
      ちょん避けリプとってきたよ・・・と思ったらなんかすでに誰かがうｐしてたｗ
      とりあえず
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2147.zip 

664 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/13 23:50 ID:ugouAsOt
      一応取ってきた・・・　ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2146.lzh
      と書き込もうとしたら結婚してたｗ 

665 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 00:22 ID:PNXujLpJ
      >>663-664
      660じゃないけどこんな避け方もあるんかぁ、自分はどこかの攻略サイトの
      赤青弾が出たら近づいて下がって、自機のやや前方をクロスして通過していく方法を今まで使ってた。
      今度試してみよ。 

666 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 00:39 ID:XDY9JI9k
      紅魔郷normal初クリア。長かった……。もうなんかよくわかんないぐらいうれしい。
      6面で緊張しまくって変なミス連発するし、レッドマジックで残機なし、ボム1個になったときは終わったと思ったけど
      最後の最後でいつも以上の集中力が出たのがうれしい。いつもアレぐらいできていればなぁ、とも思うけど（ｗ 

667 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 00:53 ID:HjORMPkx
      >>651かな？おめ。
      次はEXTRAで妹様と戯れようヽ(´ー｀)ノ 

668 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 01:13 ID:XDY9JI9k
      >>667
      はい、651です。今まで全然だめだったのが、このスレで愚痴ったらできました。
      このスレには何かご利益があるのかもしれませぬ。
      EXTRAは試しにやったらパチュリーに殺されました。なんか、妖より心持難しい気がします。 

669 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 01:17 ID:mmEd6B4L
      パチュは、
      　サイレントセレナ：できるところまで頑張る
      　ロイヤルフレア：パターン化で頑張る
      　賢者の石：ボムボタンに指を掛けて頑張る
      だなぁ 

670 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 01:56 ID:zZkl52au
      クランベリートラップ：覚えてがんばる。　画面いっぱい使う。
      レーヴァテイン：回ってがんばる。
      フォーオブアカインド：打ち込みがんばる
      カゴメカゴメ：株主優待
      恋の迷路：回って、ボムに手をかけがんばる。
      スターボウブレイク：気合いでがんばる１
      カタディオプトリック：気合いでがんばる２
      過去を刻む時計：覚えてがんばる。
      そして誰もいなくなるか？：スカーレット判事
      QED：気合い！　残機有るならボム使わない方がいい？？
       

671 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 02:07 ID:lcmDjsHp
      サイレントセレナ：正面キープできればナナメ弾怖くない
      ロイヤルフレア：ミサマリだもの、瞬殺
      賢者の石：まん前開始、ちょいよけで下がりつつ回避
      
      クランベリートラップ：自機狙い＆固定弾→パターン化で安全
      レーヴァテイン：固定弾→パターン化で安全
      フォーオブアカインド：弾遅いし見てれば避けれる？？
      カゴメカゴメ：これも弾遅いし
      恋の迷路：固定弾→パターン化で安全
      スターボウブレイク：アタリ判定見切れば多分楽勝
      カタディオプトリック：右下あたりは弾幕うすい
      過去を刻む時計：自機狙い＆固定弾→パターン化で安全
      そして誰もいなくなるか：固定弾→パターン化で安定
      QED：ミリ･ﾟ･（ﾉД`）･ﾟ･
      
      だなぁ・・・ 

672 名前：1度しかクリアしたことの無い奴の戯言 E-mail:sage ：04/06/14 11:51 ID:MbO6dcHa
      サイレントセレナ：正面キープしつつボムに指をかけて打ち込む
      ロイヤルフレア：調子が悪かったら決めボムどかーん！
      賢者の石：調子に関わらず決めボムどかーん！
      
      クランベリートラップ：中段中央と下段中央を行ったり来たり
      レーヴァテイン：回ったり上段を往復したり
      フォーオブアカインド：本体っぽいものにひたすら撃ち込む
      カゴメカゴメ：何となく避けられる。「だめそうならボム」で間に合う
      恋の迷路：魔方陣エフェクトの外周あたりを祈りながら回る
      スターボウブレイク：気合としか言えん
      カタディオプトリック：右下あたりで耐え忍ぶ
      過去を刻む時計：パターン覚えなきゃねーとか思いつつ自機狙いを避け続ける
      そして誰もいなくなるか：パターンワークで
      QED：何か憑くのを待つ、もしくは何か憑き物が落ちるのを待つ 

673 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 12:39 ID:mmEd6B4L
      クランベリートラップ：なんとなく
      レーヴァテイン：[ 正面 → 左上端 → 外周付近をUの字型に回って右上へ ] をループ
      フォーオブアカインド：画面左寄りから気合い避け開始して徐々に右側へ
      カゴメカゴメ：てきとう
      恋の迷路：真の攻略法は、妹様が下降してきたら迷わず全身で受け止める
      スターボウブレイク：画面上端左上 ne の間、若干n寄りに70秒弱程度待機
      カタディオプトリック：右下あたりで耐え忍ぶ
      過去を刻む時計：[ 中央 → 画面下端左下 → 右下 → 中央 → 上昇 ] をループ
      そして誰もいなくなるか？：ならないように気をつける
      Q.E.D.：とりあえず交点を避ける、クリアしたい時は全機全ボムを投入
      
      重要なのは、スペカ開始時に靴を舐めにいって忠誠を示すことかな 

674 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 16:17 ID:GnpC0nrQ
      レーヴァ避け講義に便乗して、Q.E.D.の取得方でアンケートをしてみる。
      １：波に突撃を繰り返し、可能な限り１波づつ抜けていく。
      ２：波の交点に注目して、可能な限り複数をまとめて処理していく。
      たぶん基本方針がこの２つだと思うのだがどうだろうか。
      
      ちなみに僕は２。
      どうやら頭の切り替えが遅いようで、動くと見事に弾に突っ込む。
      似た理由でｺｸｰﾘさんも苦手。動き方分かってても縦横の視線切り替えで混乱。 

675 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 18:24 ID:n7fV9R7K
      紅スペカのNo.16って、どの武器･難易度でやれば出てくるんでしょうか？ 

676 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 18:38 ID:fRx4pHoh
      >>675
      http://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php
      ここに全部載っておりますよ 

677 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 18:46 ID:sbvbLcJa
      よりによってアレか・・・。
      針巫女のノーマルだな　イージーでも出たっけか 

678 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 19:02 ID:v8SgZasv
      妖々夢Phantasm・・・。
      いつも使ってるレザマリじゃ生と死の境界であぼんなのに
      ちょっと使ってみた針巫女じゃ4回でクリアというのはどういう事だろう＿|￣|○
      
      という訳で初クリア報告です。 

679 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 19:11 ID:0jJP/Csp
      >>675
      心構えとしては164を参照。
      まあ、詰まってから見るも良し、いきなり見るも良し。 

680 名前：675 E-mail:sage ：04/06/14 20:18 ID:n7fV9R7K
      >>676-679
      ありがとう〜(つД｀) 

681 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 21:35 ID:fRx4pHoh
      やっと紅魔郷最後のページの上「拝見」できた・・・(つД｀)
      安定出来てるのは　レーヴァテイン＞カゴメ　の二つぐらいか・・・ 

682 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 21:35 ID:ZJ/qQHFK
      やっぱりボム数の違いかなぁ。
      咲夜さんではクリア出来るのに、魔理沙はクリア出来ぬ
      
      魔理沙は得意キャラだからって過信しすぎてうっかりミスが多いだけかも知れないけど、
      特に６面はボムでごり押しだから、ボム数が関係するのかも
      
      しかしアレだ。何で調子の良いときに限って集金が来たり、腹が痛くなったりするのだ
      魔理沙でクリアさせまいと言うお告げなのか。 

683 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 21:42 ID:sbvbLcJa
      腹痛は緊張から来る精神的なストレスが原因にもなるぞ 

684 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 21:57 ID:/4qetnBk
      集金は緊張から来る精神的なストレスが原因かもなるぞ  

685 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/14 22:30 ID:0jJP/Csp
      >>683
      漏れは紅魔郷やってるとき軽い胃潰瘍になったよ＿|￣|○ 

686 名前：415 E-mail:sage ：04/06/15 00:50 ID:dJA4GDOv
      激しく亀だが神器郷入り込みやってみますた。
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2157.lzh
      間違えてHNのままリプレイ残してしまったが、気づいてた人もいるからもういいやヽ(´ー｀)ノ  

687 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 02:54 ID:Cz9tBZR8
      >>686
      初めて見たけどサイヴァリアのドリームBuzzみたいだな('A`) 

688 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 10:35 ID:um38YglR
      ２ヶ月遅れでやっと永夜抄体験版をプレイしました。
      今回、紅魔郷、妖々夢に比べて、三面難しくないですか、特にハード以上。
      上白沢慧音ﾀﾝがアリスや中国に比べて矢鱈強い気が………
      
      神器、幻想、共に手も足も出ません、（´・ω・`）ｼｮﾎﾞｰﾝ  

689 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 10:36 ID:CmsMsFDp
      >>688
      いや、まだ体験版だし。 

690 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 12:49 ID:SMBt/2fm
      妖々夢のアリスもかなりのもんだったから
      こんなもんだと思われ。 

691 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 16:56 ID:q+TrJjZB
      いや、幻想レジェンドとかアリスの比じゃないだろ。気合いで避けれん。 

692 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 17:03 ID:PXPrf8/u
      ラスペを幻想郷伝説にした方がいいよな〜。
      高天原は初見でも避けられるレベルだし 

693 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 17:16 ID:hVDgFVEg
      オルレアンとか首吊りも相当きつい気がするけどな 

694 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 17:23 ID:q+TrJjZB
      いや、オルレアンドロもハングドﾎﾗｰｲも飛んでくるヤツ避けてれば取れるが、幻想レジェンドはレーザーモドキが壁になる・・・ 

695 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 17:26 ID:Ktm77621
      そう言う理屈で行っちゃうとレジェンドも隙間で自機狙いをチョン避け汁、で終わりになっちまわないか。 

696 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 17:36 ID:q+TrJjZB
      いやいやようむ。レジェンドは、レーザーのスキマを見付けないといけないだろ？ アリスは、全画面がスキマだから避けることだけでいい。 

697 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 17:40 ID:tEY6I3CN
      要するに動ける場所を制限される類のスペルが苦手ってこと？
      光と闇の網目とか幼きデーモンロードとか 

698 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 17:42 ID:v/ccnOnk
      高天原はレーザーの軌道が見えるんだよ
      だから避けやすいんだよ 

699 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 17:49 ID:q+TrJjZB
      そ。でも弾幕決壊とかの壁に穴がある類は、壁突破できるので例外。レーザー壁で制限されるのが苦手。 

700 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 18:10 ID:Ev00+6Ko
      >>686
      うはｗｗｗｗｗありえねぇｗｗｗｗｗｗｗ 

701 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 18:37 ID:cbWybEn0
      永夜抄のBGMが急にかからなくなってしまいました。オプションでいろいろいじくりまわしたりしても失敗。
      BGMが無いと落ち着いてやれなくなってしまう自分に気づく・・・_|￣|○. 
      ここいじってみたら？というところがあったら教えて欲しいです。今まで何も問題はなかったんです。
      妖々夢、紅魔郷は今も問題なしです。 

702 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 18:46 ID:cE7krSOY
      >>701
      1.thbgm.datがぶっ壊れたorどっかに歩いていった。
      2.MIDIの音量がゼロorミュートになっている。
      3.何者かによって優先MIDIデバイスが変更された。
      4.外部MIDI機器の音声ケーブルが断線or外れている。
      5.外部MIDI機器の電源がOFFになっている。
      6.OPTIONのBGMのところがWAVEからMIDIかOFFになっている。
      
      のどれか。 

703 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 18:49 ID:22ARN/3s
      7.サウンドボードが破壊された
      8.ソフト音源がシステムの一部を破壊した
      
      俺はよくある。ついてねえ 

704 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 19:13 ID:jqCQYU14
      紅・妖のMIDIが鳴ってるなら
      永夜抄を、もう一度インストールするのが手っ取り早い。
      
      まさかとは思うがヴォリュームが小さい/ミュートって事は無いよな？ 

705 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 19:15 ID:mso4LRSh
      >>701
      ものすごい勢いで>>702の２番を疑うことをお勧め。
      なんかしらんけどほかのソフト使った後とかにミュートになってたりするんですよ。
      midi演奏ソフトとかタスクバーにある「音量」とかみてみてくだされ。 

706 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 19:50 ID:CH11IImD
      >701と同様の状況になりました。
      妖々夢、紅魔郷や他のソフトのmidiは流れるものの、永夜抄のmidiは流れない。
      こっちは再インスコしてみたら直りました。
       

707 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 19:51 ID:gKRkdKf9
      おまいら、友人に言われて式神の城２やったんですよ
      東方などで一度見た弾幕に対しては対処できるものの、
      それ以外の攻撃ではすぐさまあぼーん
      
      やっぱり人間って学習する生き物なんだなぁと再認識
      
      今日も１コイン限りで妖々夢ノーマルクリアを目指します 

708 名前：701 E-mail:sage ：04/06/15 20:07 ID:cbWybEn0
      もしや･･･と思ってみてみたら>702の2番でした・・・・
      こんなことで手を煩わせてしまってすいませんでした。 

709 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 20:36 ID:q+TrJjZB
      式神2は初見でクリアできたが(w 弾遅い、弾幕薄い、敵柔らかい、と死ぬ要素が皆無なんだが・・・ 

710 名前：名無しさんの野望 E-mail:一応sage ：04/06/15 21:13 ID:q+TrJjZB
      携帯から書き込むと、迫害されるらしい。各々、注意されたし。 

711 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:24 ID:ZxycHhVk
      空気が読めないってある意味幸せなのかもしれないです 

712 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:27 ID:fCDO6z0v
      530 名前：ゲーム好き名無しさん[sage] 投稿日：04/06/15(火) 21:00 ID:???
      →ID:q+TrJjZB 俺の発言じゃねえか(w 変？
      
      534 名前：ゲーム好き名無しさん[あげちゃる] 投稿日：04/06/15(火) 21:04 ID:???
      何故携帯だと分かる？
      
      q+TrJjZBに各々、注意されたし。 

713 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:28 ID:q+TrJjZB
      うん、こんな(あなたが言う所の)基地外にレスつける時点で、あなたも空気読めてませんね(w 

714 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:31 ID:q+TrJjZB
      荒らしにはスルーが一番。反応するだけ無駄。勝手にやらせとけば居なくなるんだから。 

715 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:32 ID:8FLFigbk
      みんな処理落ちって何%くらいなのか。
      2%↓が目安らしいけどうｐされてるリプ見るとほとんど1%↓。
      なんか10%↑とか出ちゃうと自力で避けられてるのか自信が。。。_|￣|○
      やっぱりマシンをパワーアップさせなきゃだめか。 

716 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:33 ID:q+TrJjZB
      あー、ついでに言います。ゲサロの往人に焚きつけられたので、苦情はあちらへ。 

717 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:35 ID:q+TrJjZB
      常駐切る以外は、マシンパワーに因るしかないと思う。 

718 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:46 ID:jqCQYU14
      >>715
      妖が1%以下、永が1〜2%の間
      これでも落ちてる所は落ちてるって分かる
      
      まあ、弾避けの基本はそんなに変わらないから
      そんなにガッカリしなくてもいいんじゃないか。 

719 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:54 ID:DA42dOeE
      処理落ちといえば一番ひどいのは毒蛾の暗闇演舞後の通常攻撃だな。
      使い魔落としまくってすらすごいスローがかかる。
      他の難易度だと大丈夫なのに。 

720 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 21:55 ID:InFHJqEt
      グラボを新しくするだけで大きくパワーアップすることがある
      というか処理落ちのほとんどはグラボが足を引っ張ってる 

721 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 22:00 ID:cE7krSOY
      そうだな。
      結局はCPUパワーがあっても描画待ちが起こると
      処理落ちになってしまうし。
      漏れのは両方足りてないﾖｶﾝ(´･ω･`) 

722 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 22:06 ID:q+TrJjZB
      なるほど、猿真似みたいにPC強化しても金の無駄なのか。 

723 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 22:12 ID:8FLFigbk
      ﾚｽｻﾝｸｽｺ（・∀・）
      自分の環境見るとCPUとグラボ両方新調しないと1%台はキツそうです。
      
      >718
      そう思ってがんばります。
      しっかり弾覚えないと（； ´∀｀） 

724 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 22:25 ID:I+AbwGqN
      処理落ちも１％と３０％とかじゃ体感的にも違うかも知れないけど、
      ２％と５％の違いはそうそう分からないと思われ
      ノートでＶＲＡＭが８ＭＢしか無いが、妖々夢で何故か処理落ちが５％以下な自分のＰＣ
      
      ＥＸで式の猫に体当たりされるのは誰もが通る道なのかー
      リプ見ている限りじゃ、あの攻撃は思ったより楽だと思っていたけど
      実際プレイすると結構きついのね
      
      苦節８０回にてやっとここまで進めて嬉しい。頑張ってクリアするぞ。 

725 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 22:54 ID:PdREjbkG
      >>724
      それだけの差が有ればはっきり分かる。
      0.5と1で体感結構変わるよ。 

726 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 22:58 ID:AfiQUQh8
      ファツィオーリ冥奏がどうしても取れない…　ノーマル最難スペルじゃなかろうか。
      何か参考になるリプレイとかはありませんか？
       

727 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/15 23:40 ID:PXPrf8/u
      毒蛾の鱗粉マジ取れねぇー(つД｀)
      と初めて結界組使ったら一発ｹﾞﾄ……ﾅﾆｿﾚ＿|￣|○
      当たり判定ちっちゃいのは伊達じゃないという事か… 

728 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 00:24 ID:Dm4KWaMX
      >724
      表示設定いじってる？
      ノート、グラボGeforce2go32Mで、10%くらい落ちるんだが 

729 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 00:24 ID:hrJaGGYM
      妖々夢で、妖夢のスローかかる攻撃の時に被弾しても
      喰らいボム受付時間は変更なし？
      
      むしろ普段より失敗しやすい気が 

730 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 00:31 ID:0XnRPl6R
      >>726
      避ける時は左下に行くと避け易い。青赤の片方しか避けなくていい時もある。
      後、避ける時は横移動ではなく縦移動中心の方が当りにくい気がする。
      避け終わったらすぐ正面に行って速攻。時間が経つほどきつくなるから。
      リプレイはどれでもあまり変わらないと思う。 

731 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 00:46 ID:0LhwVpee
      新PC来たんで妖々夢やったら処理落ち率が20〜30％→1%未満にまで改善された
      これが本当の姿だったのか…今までめるぽ湯に浸かっていたんだな＿|￣|○
      ﾃﾞﾓﾀﾉｼｰ 

732 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 00:59 ID:MZGTWzK8
      >>726
      針巫女のでよかったらﾄﾞｿﾞｰ
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2171.zip 

733 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 01:21 ID:t8dnjqiz
      >>730>>732
      アドバイスありがとうございました。
      >>732氏のリプを見たら一発で取れましたｗ
      上手くやれば同時に避けなくてはならない部分が無きに等しくなるんですね。角度もましになるし。
      その他の箇所でもいろいろ参考になるリプレイで、堪能させていただきました。 

734 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 04:01 ID:OE49wvwQ
      処理落ちといえば、
      ちょっと前に永夜抄霊夢の速度にムラがあるなーと思って試したんだが、
      霊夢で左右画面端から端まで移動するのを繰り返して1面を攻略したら、
      処理落ちが3%付近まで跳ね上がった。普段は余裕で1%未満なんだけど。 

735 名前：724 E-mail:sage ：04/06/16 07:18 ID:vUSFJtWO
      >>728
      ｽﾏｿ。色々いじって軽くしての結果だった。
      描画１／２の影響が大きいと考える
       

736 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 09:19 ID:i47INMDP
      >>731
      ｶﾞｯ！ 

737 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 15:48 ID:uSKSUwt7
      >>647
      遅ﾚｽだが、確かに旧作（紅、妖）にも追加ﾊﾟｯﾁとかで対処してくれると
      非常に在り難いんだがなあ… 

738 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 16:06 ID:xCjlTa44
      メルラン弾幕が安定しない｡･ﾟ･(ﾉ□`)･ﾟ･｡
      へにょりレーザーはかすりさえしないように避ければいいけど
      １回目と２回目の赤青レーザー＋赤青弾がよくわからん｡･ﾟ･(ﾉ□`)･ﾟ･｡
      普通に避けると弾が見事に並んで道がなくなる、あれどうやって避けるの？＿|￣|○ 

739 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 16:24 ID:gv6hbKZd
      >>738
      それはちょん避けしてればなんとなく避けられると思われ。
      で、適当なところで切り返すと。レーザに当たり判定が出るのはちょっと遅めっぽいから慌てんでよし。
      
      まあ、それより交差弾＆狙い撃ち2回のほうが・・・(´･ω･`)　プラクティスでやっても4〜5機ぐらい殺されますよ、兄さん。 

740 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 17:54 ID:cCc72et9
      ○弾が自機に当たる直前のタイミングでチョン避けすると、
      連続２セットを１回のチョン避けで避けられて効率的。
      
      あと弾幕の発射間隔が長いタイミングを見計らって切り返すと多少楽かな。
      切り返す時にその前のチョン避けの移動幅を多少大きくしておくと、
      逆方向チョン避け時に移動先に残り弾が来ることが少なくなる。
      
      で、俺もめるぽ通常はへにょりがだめですよ。
      特にルナなんて。いつもボム使いまくり、１ミスは覚悟ってかんじ。
      ノーミスノーボムなんて八分咲やオルレアンより絶望的…。
      
       

741 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 18:03 ID:c5+XnaC1
      ２回目のレーザーはどうよ
      あれがレーザー残りすぎていやん
      しかも途中で連続する部分で必ず詰まる
      その後の赤弾連射があるからボムも使えない罠｡･ﾟ･(ﾉ□`)･ﾟ･｡
      へにょりは道中と同じように、引き付けて大きくかわしてればなんとかなった
      でもこれはホーミングじゃないと無理か('A`) 

742 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 18:22 ID:hrJaGGYM
      暇な人、妖々夢スペカボーナスの最低点競おうぜ('A`)
      「リンガリングコールド -Easy-」　＋４５５４８０ 

743 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 18:29 ID:IITQutZx
      ホーミングじゃなくてもいいけど曲とスペカが揃わなきゃやだ。
      なので俺は問答無用でボム。 

744 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 19:13 ID:whNozsW0
      妖のハードとルナってどのくらいの難易度の隔たりがあるのだろうか
      ハード余裕のノーミスいけるんだがルナは5面突入すら怪しい。 

745 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 19:21 ID:cCc72et9
      >>742
      つttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2174.jpg
      「リンガリングコールド -Easy-」にて。数回カスってしまいますた。 

746 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 19:35 ID:A13GGvgA
      ＞ハード余裕のノーミス
      
      
      (　д)　ﾟ　ﾟ 

747 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 19:41 ID:PsnSwguV
      一応ルナクリアしてるけど、ハード余裕ノーミスはむりぽ
      危険なところ全部ボムですっとばしていいのなら辛うじてって感じか・・・ 

748 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 20:15 ID:jODBxclF
      ＞ハード余裕のノーミス 
      (　д)　　　　ﾟ　ﾟ 
      
      ＞リンガリングコールド -Easy-、３８６５４０点
      ( ﾟд)　　　　　      ﾟ 
      
      どちらも俺には不可能だ・・・ 

749 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 20:47 ID:x3l9/ca9
      メルランのレーザーは引き付けて1回で避けるので安定してるけど、紅のウンディネは
      レーザー時間長くてとても避けられないなぁ。
      ちょっとでも大きく動くともう道塞がれるし、チョン避けでもかなり道狭い上にその道に
      別の弾が鎮座しておられたりするし。
      さすが"針巫女殺し""ノーマル最強"の異名を持つスペカだ。
       

750 名前：742 E-mail:sage ：04/06/16 21:03 ID:hrJaGGYM
      >>745
      まけた〜(つД｀)
      
      じゃあ次はPHの紫到達時点でのGrazeを競おうぜ('A`)
      今やってみたら針巫女で5166…
      藍通常で二回ミス・ダキニ天速攻したんでまだまだ伸びる余地がありそう 

751 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 21:06 ID:QHef1U4n
      >>750
      どうせならここでやらないか
      
      シューター的突発イベント用スレ 2/2
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080492686/ 

752 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 21:18 ID:InMc36Zj
      おまいらちょっと聞いてくださいよ。
      妖のフォルダにあるlogに、「アンチエイリアス不可」ってなってたんで
      画面の詳細設定で「3D」の項目をデフォルトから「最適画質」設定にしたら、
      logが「アンチエイリアス可」になって、弾幕がクッキリハッキリ！？
      「見える！見えるぞぉ！！」
      超キレイです、マジおすすめ。既出だったらｺﾞﾒｿ。
      Radeon9200、Catalyst 04.3、液晶応答25fps です。 

753 名前：750 E-mail:sage ：04/06/16 21:28 ID:hrJaGGYM
      >>751
      ありがとう(つД｀) 

754 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 21:43 ID:2TTUnssW
      俺のPCでアンチエイリアスかけると鬼のように処理落ちするんだよな・・・
      マシンパワーに余裕のある人はお勧めだけど。
      ちなみにPCに詳しい人とかが弄った形跡のあるPCは
      この設定を最大にされている可能性があるので注意。
      処理落ち環境にある人もこの設定を一度見直してみるといいかも。
      
      ロースペカボーナスはリンガリングeasyで395010が限界でした。
      ちなみにスペカ中のgrazeは3。 

755 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 21:50 ID:9Pp7KmmV
      FSAA入れると綺麗になってもボケるじゃん。問題外。
      ANISOなら入れてるがな。 

756 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 22:09 ID:5C1S1w6w
      ローボーナスは、ヒロカワとか生ける騒霊とか、稼ぐべきものでやろうぜ。 

757 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 22:46 ID:9MQ4zM0W
      ステージ１ボムのみplay 

758 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 22:48 ID:gmGxv4Qa
      やはりどうしてもカスってしまうという点で6面プラクティスがいいと思う 

759 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 23:29 ID:USVziW78
      永夜抄体験版Lunatic3面の三種の神器と幻想郷伝説でのボム→無敵時間を
      利用した多量カスリにハマる日々・・・。攻略には役立たないテクだけど、ヘタレ
      にもラストスペルが出せるのはいいっすね。
      
      まだ完成版が出てないので何とも言えんが、刻符でカスリを可視化した点は
      結構良かったんじゃないかと思ったり。 

760 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 23:40 ID:5C1S1w6w
      いや、以前からカスルと服の切端とんでるから。 

761 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/16 23:47 ID:wDGmmQ5+
      まぁ、分かりやすくはなったと思うな 

762 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 00:05 ID:JyU0mPv+
      流れを盛大にぶった切って>>290に感謝。
      あなたのおかげで妹様との時間がより甘美になりました。
      
      カタディオプトリックで落ちたけど。 

763 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 13:42 ID:NrO0lvm9
      ある程度低速移動で避けてると、突然カスリエフェクトが豪華に。
      これでカスリの楽しさに気付いた初心者は結構いると思う。
      
      とはいえ厳しい攻撃のときは速攻したほうが安全で良いわけで、そこは一長一短なんだよな。 

764 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 14:41 ID:1x6yk7x4
      刻符 の文字って、なんで 刻 じゃなくて 永 なんだろ 

765 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 14:45 ID:adt9J0Rm
      >>764
      俺、　水　って書いてあるのかと思ってた…
      　永　の理由は単純に考えると、永夜抄だからだと思う。 

766 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 14:48 ID:Br9ebEOU
      つーか、文字だったんだ・・・雪の結晶みたいなのかと思ってた 

767 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 14:49 ID:u5jlz51k
      雰囲気を汲み取れなければ（東方を楽しむことは）難しい 

768 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 14:51 ID:JlyNNkL7
      神主が矢沢好きなんだよ 

769 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 15:08 ID:aAMbU+Pz
      刻だと読めないからだと見た 

770 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 17:43 ID:SqJk3Ivr
      漏れは最初「氷」だと思ってた。
      なんでだろう…としばらく不思議だったよ　or2 

771 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 18:30 ID:kzwozITs
      しっかし幻想レジェンドで掠ると快感だな
      
      どうでもいいけど永夜スコアやっと5億安定ヽ(´ー｀)ノ
      normalだと限界どれくらいかなぁ… 

772 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 18:52 ID:wW5rOfzh
      ちょいと今からおよそ２ヶ月ぶりに東方妖々夢ノーマルをプレイしてリプレイ一発撮りしてくる。
      紅魔の方にハマっててさっぱりだったからな・・・どうなってる事やら。ちなみに２ヶ月前でもハードはクリア出来ない程度のへっぽこ腕前だから悪しからず。
      
      ド下手な奴のリプレイを見て苦笑したいという人は楽しみにしててくれ。 

773 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 19:33 ID:Br9ebEOU
      同レベルのリプレイを見て学びたいので待ってる。
      自分も妖々夢はイージーでEx出したのでそれ以外ではノーコンしてない。
      5回コンティニュー使ってならある程度ハードもルナも全面クリア出来た。
      それ以前はコンティニュー使っても無理だった・・・ 

774 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 19:36 ID:wW5rOfzh
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2178.lzh
      
      さあ撮って来たぞ！　見ろ！　笑え！　笑ってやってくれ！＿|￣|○ ｱｱﾝｱｱｱﾝ
      
      まさかクリアも出来ないとは思わなかった・・・。最後の方とか動き必死すぎ自分。あと序盤にもミスが目立つし・・・。
      極力粘ったけど、ヒロカワで緊張に耐えきれずミスって死亡。因みにミサマリ使いです。
      
      あんまりヘボな出来だったからちょっくらスキマに旅立ってきますΛ||Λ 

775 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 20:15 ID:Br9ebEOU
      >>774
      いやー笑わせてもらった、いや、ほんとは漏れのレベルじゃ笑えんけど・・・
      9ミスはちょっと痛い。妖夢で3ミスしてるのも痛い。つーか、処理落ち２１％ってあんた 

776 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 20:27 ID:wW5rOfzh
      ｽｷﾏ]Д｀)＜笑ってくれてありがとう！
      
      >>775
      かなりどうでもいい所でミスが多いんだ・・・。
      ステージ３道中で一撃、上海の最後で一発、コンチェルトの最後でも一回。
      妖夢でのミスは・・・精進します＿|￣|○
      そういや前も妖夢のパターン苦手だったんだよな・・・。
      せめて、せめてヒロカワは取りたかった。
      
      処理落ち率は悩みどころ。バイト代入ったらグラボとメモリを強化したい・・・永夜のためにも。
      4面で妙に処理落ちするんだ。リリーの所とか。 

777 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 20:30 ID:W2qTK8UV
      自分が覚醒していると思い込めば、処理落ちなど何のその。 

778 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 20:58 ID:Br9ebEOU
      >>776
      笑ってばかりも悪いんで、自分も一発撮りしてきたよ
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2179.lzh
      
      クリアしたよ、参ったか！えっへん(`･ω･´)　何気に三分咲き初(σ・∀・)σｹﾞｯﾂ 

779 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 21:06 ID:PkfwLFnQ
      以前のLuna、そして今回のNormal と一発撮りがちょっぴりブームか？
      なら言うことはひとつ･･･HardとEasyの一発撮りﾏﾀﾞｰ？ﾁﾝﾁﾝ(AA略 

780 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 21:35 ID:anWTU58I
      hardでもやってみるか！
      と,、意気込んでやってみたらへにょりで終了＿|￣|○ 

781 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 21:52 ID:YoNPFT4f
      漏れもhardやるか！
      と思ってやってみたらセラギネラで糸冬　了orz 

782 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 21:55 ID:wW5rOfzh
      >>778
      ｽｷﾏ]ДT)　参りました
      
      俺まだ参分咲取れた事ないYO！　墨染は何か奇跡が起きて1度だけ取った事があるが・・・。
      あと久しぶりにリザルト見て、ヒロカワがまだ取れてなかったのにびっくり。何故だ・・・。
      
      今すぐリベンジしたい気分だけど、あんまり出しゃばるのもアレなので今日はこの辺で黙る！ 雑談気味になって来たし。
      しばらく修行して俺はアンタを超えるぞヽ(｀Д´)ﾉ　ﾐﾃﾛｰ
      ・・・まずは処理落ちの改善かな＿|￣|○
      
      >>779
      一発撮りはこう・・・ちょっとした話のタネには最適なのかもしれない。
      今回の俺の場合はめちゃ久しぶりにプレイしたらどんな悲惨な目に合うかって事でUPしてみたわけだが・・・。
      
      
      ところで今またプレイして爆死したんだけど、ファツィオーリ冥奏は本当にキツいな・・・。左右から挟まれて逝くよ。
      他の人のリプ見た限りだと、ベーゼンドルファーのの方が楽じゃないかね、これ。
      少し上の方に攻略レスあるからそれ見て頑張ってきます。 

783 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:07 ID:W2qTK8UV
      ｾﾈｷﾞﾈﾗー 

784 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:09 ID:GgSGKVTw
      久しぶりに妖々夢をやってみた。
      
      永夜抄に慣れてしまったせいか、
      ミスした後、アイテム回収のために
      無意識に上へ向かってしまうこと数回…
      そのせいで連続してミスすることに…　＿|￣|○ 

785 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:09 ID:b4j9rCDT
      今やった一発撮りじゃないけど、少し前に霊符でhardをやってみたリプをあげてみる。
      PIAYした時は一発撮り。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2181.zip
      4面終了時はどうしようかと・・・。 

786 名前：415 E-mail:sage ：04/06/17 22:10 ID:Fb9MNAzc
      hard逝ってきていいでつか？(･∀･) 

787 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:10 ID:blqjk1pd
      便乗して座布団使いの漏れがレザマリノーマル一発撮りやってみた。
      ボム計27発の出血大サービスプレイに挑戦したけどヒロカワで轟沈(⊃д`)
      暇な人はどーぞ見てやって下さい。やっぱり魔理沙速いね。
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2180.zip
      
        

788 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:11 ID:Fbglnjk+
      期待して待ってるぜ 

789 名前：415 E-mail:sage ：04/06/17 22:13 ID:Fb9MNAzc
      桶。 

790 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:41 ID:dWkzOtW0
      >>776
      （ ´∀｀）
      お前は面白いし、良い奴だ。
      バイトもがんがれ。 

791 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:52 ID:PkfwLFnQ
      ただ催促するだけってのも何なので自分もHardで挑戦
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2182.zip
      
      3姉妹と幽々子はやはり強敵だったーよ・・・ 

792 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:53 ID:Br9ebEOU
      >>784
      (・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ　妖々夢Exのせいでどんなときでも回収しに行く自分がいる 

793 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 22:59 ID:7FsZsH18
      ﾊｰﾄﾞ逝ってきます（'Ａ`）ﾉ 

794 名前：415 E-mail:sage ：04/06/17 23:00 ID:Fb9MNAzc
      一発撮りしてきたが・・・
      一面のありえないミスでパターンが崩れまくり、やる気も一気に下がったのでかなりへぼいリプになってしまったよ＿|￣|○ 
      しかも後半は微妙に調子が上がってきたから緊張してミスってるし・・・も う だ め ぽ
      
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2183.lzh 

795 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 23:20 ID:UL6S4m9h
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2185.zip
      
      ハードやったら猫に突っ込まれて死んで萎えた。
      とりあえずEasyでやってみるも、三面以降ガタガタでさらに萎え。
      よかったら突っ込みお願いします。
      
      ちょっと弾幕浴びてくる… 

796 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 23:24 ID:blqjk1pd
      >>785
      あの状況からクリアまで持っていく粘りが凄いね。
      同じく霊夢をメインで使ってる漏れとはレベルが段違いだ。見習わないとなあ。 

797 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/17 23:25 ID:Fbglnjk+
      >>415
      期待通りだぜ。18.8億ってありえね〜
      しかしうまくよけるものだな・・・
       

798 名前：793 E-mail:sage ：04/06/17 23:39 ID:7FsZsH18
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2186.lzh
      
      一応クリアできたけど…ボム撃ちまくりでﾁｷﾝ臭くなってしまったorz 

799 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 00:02 ID:v0Mejj9i
      人間なんだし当たり前の事だけど、415氏並のプレイヤーでもああいうミスはやっぱりあるのだなあと思ったり。
      ・・・まあそこからのリカバリー能力が段違いだけど。
      
      こういう事もあるから一発撮り晒しは面白いのかもしれないな。 

800 名前：415 E-mail:sage ：04/06/18 00:36 ID:RaQKo+aM
      >>798
      リプレイ見たよー。
      クリアだけに専念しているって感じで緊張感があってよかった。
      あと感じたことは、難しい避け方をしてるせいで難度を上げてしまってる箇所がいくつかあったと思う。
      白亜の露西亜人形、スティジャンリバーサイド、餓鬼道草紙、生者必衰の理(回転の箇所が一つずれてる)、ヒロカワなどがそうかな。
      視点の置き方なんかでも避けやすさがずいぶん変わるところもあるから、自分の避けやすいパターンを確立してがんがれ。
      >>799
      ああいうミスは日常茶飯事って言うか、本気で稼ぎにいくと一面突破率は10％切るよ。
      集中力を保ってミス無く続けるのがスコアアタックの最大の壁だと思う。
      その点で天帝はマジで尊敬するよ。 

801 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 01:33 ID:PPHbTNzV
      流れに乗って俺も久々な妖々夢一発撮りを晒してみる。
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2189.zip
      
      死にミスを少なくしようとしてたのに、４面辺りからもう見てらんないミス連発。
      何とかクリアはできたが…。
      後、リリカがいつもより柔く感じた。例の不調バグ？ 

802 名前：582 ：04/06/18 11:54 ID:Up1vIUnS
      かなり亀なんだけど妹様と戯れるのに成功しました。ああ、やっとだ･･･
      
      迷路はあきらめたよママン(´･ω･`)
      でも偶然かそして誰も〜は初見で取れた･･･妹様、心臓に悪いよ。
      
      次は妖々夢のファンタズムで紫様と戯れてきます。助言してくださった兄貴方、マジでサンクスです。 

803 名前：582 E-mail:sage ：04/06/18 11:55 ID:Up1vIUnS
      ごめん、sage忘れた＿|￣|○ 

804 名前：名無しさんの野望 E-mail:age ：04/06/18 18:25 ID:C80mm5ua
      藍様と油揚げ 

805 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 18:50 ID:oBSMCRIZ
      妖々夢ノーマル一発撮りしてみた。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2195.zip
      
      運動後で疲労状態につき、１面で落ちまくりのヘタレリプレイ。
      ３姉妹と相打ちとか、最後の死に様も非常に笑える。
      
      さあ。みんなあんぐりと口を開ける用意は出来たかな？
      見て笑ってくれ。 

806 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 20:44 ID:RDr5tdbv
      >802
      おめでとう！心から祝うよ！
      
      そして紫様ですか…
      頑張って弾幕シューと従来シューの境界を抜けてくださいね。
      あんたならやれるハズだ。 

807 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 21:27 ID:j3DkROJz
      やっとこさﾃﾝｺｰ突破出来たよ
      とっとと離れるのがポイントだったのね・・・えらい簡単だった罠＿|￣|○ 
      ブディストは切り替えのタイミングあわねぇ、まだ二回目だから要練習かな
      ユーニラルは・・・ムリポ('A`)
      何かノーマルよりエクストラの方がやりやすいのは気のせいかな？まだノーマルクリアしてないし＿|￣|○ 
      つか時符ﾂｴｰ 

808 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 21:41 ID:pSlXV82+
      最近挑戦中のeasy幻咲夜で一発撮り行ってきた。
      普段なら2面で止めてるところをリトライの衝動に耐えて頑張りました。
      が、思いのほか高くて最後は震えながら・・・。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2196.zip
      
      一応自己ベ。
      4、5面をどうにかしないと駄目っぽい。 

809 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 21:46 ID:C80mm5ua
      おい東方厨供！！わざわざ大往生スレまで出張して荒らすな。 

810 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:00 ID:8o9/fjgt
      >>805
      君に勇気付けられたよ。
      俺、ヘタレだけど、うｐしてみるよ。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2197.zip
      妖々夢 Normal 一発撮り。
      まだノーコンクリアしたことのない時符でやって、
      相変わらずノーコンクリアできず５面で死亡。
      
      ちなみに、Win98 が悪いのか自作パソが悪いのか知らんが、
      十字キーがたまに操作不能（効かない、もしくは効きっぱなし）に陥るので、
      たまに意味不明な動作、ボム発動、死亡が見られると思う。
      処理落ちしないマシンはそれしかないんだよね...。 

811 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:03 ID:RaQKo+aM
      >>809
      それはこっちじゃなくて本スレの、しかもごく一部の房がやってるからしばらく様子を見てくれ。
      それでだめだったら本スレに言えばたぶんなんとかなる。ｽﾏｿ。 

812 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:12 ID:yPFNmYXx
      >>809
      というよりあんなのと一緒にしないでくれ。 

813 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:13 ID:sMtS56HJ
      東方厨はゲサロに生息してるんでうちらには関係ありませんがな 

814 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:13 ID:C80mm5ua
      同族嫌悪ですか？身内の失態は全員の責任だろ。 

815 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:14 ID:YnioKjgF
      荒らしのやってることに文句言われても、正直どうもできんが。 

816 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:16 ID:C80mm5ua
      尻尾切りか？ 腹黒い政治家と同レベルだな。 

817 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:17 ID:yPFNmYXx
      >>814
      正直うち自体に攻撃を仕掛けてる時点で身内じゃない。 

818 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:17 ID:CHafdeJW
      反応するなよ 

819 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:18 ID:deMTKfoT
      攻略スレ住人もスルー力が低下してるな
      今頃>>809は内心大喜びですよ？ 

820 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:18 ID:bO1s74sf
      書き込みに顔文字使わないと気が済まない厨が増えたなと思えばこれだ・・・
      放置ってもんを覚えろよ 

821 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:31 ID:C80mm5ua
      おまいも放置できてないぜ(w  こう言う場合は、辛くても傍観するのが吉。 

822 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:41 ID:h+oxuuCc
      盛大に流れぶった切って紅EXクリア！
      ミサマリでクリアした後、針巫女、レザマリ続けてクリアできたよ。
      
      でも、霊夢Ａだけは攻撃力の弱さに集中力続かず撃沈・・・＿ﾄ￣|○ 

823 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:44 ID:C80mm5ua
      おめ。それらでクリアできるなら正面キープは出来てるだろうから、近いうちに座布団もクリアできるさ。 

824 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 22:57 ID:j3DkROJz
      まぁここしか見てない俺にとっては、わざわざそんな事ここに書き込みに来る奴も荒らしと一緒なんだがな。
      気分を変えて紅EXやってきたけど、ロイヤルフレア取れねぇ＿|￣|○ 
       

825 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 23:01 ID:OitIhbKK
      永夜抄のMIDIが切り出せNeeeeeeeeee!!!
      とりあえずうpろだにあった紅・妖のヤツを流用してみようと思ったんだけど
      場所の指定が悪いのか、保存方式がかわってんのか、それとも俺が頑張ってるのは無駄なことなのか…？
      教えてくれよエロい人!! 

826 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 23:14 ID:nKDkMgeA
      いきなりまともになったC80mm5ua萌え 

827 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 23:20 ID:YyrkwlLL
      まともったってID:q+TrJjZBと同一人物だろｗ
      本スレと大往生スレも荒らしてる品
      
      111 名前：名前が無い程度の能力[] 投稿日：2004/06/18(金) 22:21 ID:xSnVJPnM
      やっべ、出張したら大漁で言い表せないくらい引っ掛かる(w 

828 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 23:25 ID:C80mm5ua
      (伺で蒸し返すのか) ちょっと分からない。 

829 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/18 23:40 ID:plOsSBXQ
      自分も妖々夢 Normal 一発撮りやってみた。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2198.zip
      何か降りてきたかのように食らいボム発動がうまくいった。
      けど、根がヘタレなので、6面で底が知れたわけだが＿|￣|○ 

830 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 03:25 ID:IWiTOT2y
      それ以前に、今時（ｗなんて使って奴は久方ぶりに見たょ・・・ 

831 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 04:40 ID:zmwxMNip
      >>825
      ぽい
      前に俺も試みたけど、知識0なんで断念した
      スレ違いだけど、ごっつ期待してるぜ 

832 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 08:10 ID:oHUt68HH
      >>825
      ツール作るのが目的ってなら、まあ頑張ってくれとしか言えないが。
      単にMidiが欲しいだけならmidiyoke+midioxで十分かと。
      もしくはny
       

833 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 10:04 ID:e5An16AP
      リプ少しみてきたので思ったことを少し・・・。
      
      >805
      疲れてるときにはやらないことをケツイしますた。
      やっぱりこういうときは駄目なんだな･･･。
      
      >810
      低速攻撃を結構上手く使えているようで少しうらやましかったり。
      ttp://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-top.html
      ここのコントローラの項目を参考にしてみては。
      
      >829
      ミス時に出るPアイテムを大だけでいいから
      回収したほうが復帰が楽になると思われ。 

834 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 12:59 ID:OUijYK+H
      ロイヤルフレア・レーヴァテイン・恋の迷路etc、既に見切ってるのに
      喰らい判定の誤認・細かい挙動の誤動作でミスるのでストレスが溜まる…
      まずゲームパッドを買うのが先か(つД｀) 

835 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 14:13 ID:y0zd4ib7
      流れに乗って妖々夢Normal一発撮りを。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2200.lzh
      なんとかクリアしたけれど・・・何故ヒロカワが時間切れなんだ＿|￣|○　
       

836 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 14:28 ID:7gU00+Vl
      先生！ミスディレクションがどうしても時間切れになります！ 

837 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 14:31 ID:i3zQGryx
      >>836
      真ん中か、左か、右か。
      どこか決め撃ちであまり移動しない方がいいよ。
      個人的には左寄りか右寄りが取りやすい希ガス。 

838 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 14:33 ID:cXmDUjFG
      最初真ん中で打ち込んで、徐々に右に行けば取れると思うよ。 

839 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 14:43 ID:cXmDUjFG
      紅Ex一発撮りしようと思ったらサイレントセレナで死亡。
      そりゃないぜ、旦那。 

840 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 15:00 ID:cXmDUjFG
      仕方がないので妖Ex時符一発撮り。ちと処理落ちしてる。
      四面楚歌の後の通常攻撃で死亡 ＿|￣|○
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2201.zip
      ボム抱えこみすぎなのかな...。 

841 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 15:48 ID:e5An16AP
      リプみたよー。
      >835
      レザマリだと、的が小さくて動き回るヒロカワのようなタイプは
      高速ショットのほうがダメージ効率が良いと思われ。
      その前の通常で時間切れになりかけたときに高速から低速に切り替えたら
      ダメージ効率が半減して時間切れになったことがあるので・・・orz
      あと4面開幕の毛玉は、画面端に張り付くとショットを
      すり抜けることがあるので1キャラ分くらい離れたほうが良さげ。
      
      >840
      道中のアイテム回収をしっかりやっておくと残機が増えてもう少し寿命が延びそう。
      (でもそれで無理に回収しに行ってリトライの数が増えている俺ガイル・・・)
      藍の出すアイテムは下で動き回って回収すると弾がばらけて危険かと。
      あと四面楚歌は前に出過ぎでは・・・ 

842 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 16:02 ID:rnvvyuMs
      妖ノーマル咲夜さんへタレプレイ
      第二話　「いくつになっても心は乙女」
      主演…咲夜さん
      　　　　 大福
      　　　　 猫
      　　　　 友達いない人
      　　　　 ×３
      　　　　 みょん
      　　　　 いやしん坊万歳
      
      前半のスペルはすべて気合い避け('A`)
      ４面以降道中はパヤーン化してると見せかけてALL気合い避け、計画性０('A`)
      みょんと幽々子様は半分以上気合い避け('A`)
      ラストぶちぎれてボム乱射('A`)
      でも参考にはなると思ふ('∀`)
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2202.lzh 

843 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 16:13 ID:cXmDUjFG
      >>841
      おー。下でやったら四面楚歌取れたよ。久しぶりだ。というか２枚目だ。
      下にいるとたまに網目が下に寄ってきて詰むことがあったんで上でやってたけど、
      やっぱそれでも下でやった方がいいっぽいね。
      
      道中の回収を試みたけど、より死ねた（ぉ
      回収パヤーンを考えるか...。 

844 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 17:43 ID:4sXmvlb8
      妖ph一発取り
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2204.zip
      
      久しぶりだとやっぱ酷いなorz 

845 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 18:07 ID:2vHGEcmL
      流れに便乗して一発撮り。
      妖hard針巫女リプ
      
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2205.zip 
      
      …危うくクリアさえできないとこだった。リリカに激突なんてしやがるし。
      こうして一発撮りすると、普段自分がどれだけリトライしてるかがよく分かるな。 

846 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 18:08 ID:y0zd4ib7
      >>841
      なるほど、高速ショットとは・・・。
      でも回避に手間取る為あまり打ち込めない罠＿|￣|○　
      精進してきます。
      
      毛玉もしっかり気をつけさせていただきまつ 

847 名前：840 E-mail:sage ：04/06/19 18:15 ID:cXmDUjFG
      妖Ex初クリア〜。
      巷で言われてるように、確かに紅Exよりは楽だったやもしれん。
      ヘタレだし処理落ちしてるし一発撮りじゃないけど一応リプうｐ。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2206.zip
      しかし、飯綱権現降臨のボムの嵐は何とかならんもんか...。 

848 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 19:10 ID:Vzx9OZkh
      抱え死ぬよりはマシさ。それだけ状況判断ができてるって事だろうし。 で、今日も荒らしていい？ 

849 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 19:18 ID:zmwxMNip
      へたれシリーズに便乗〜
      妖Hard針巫女、初挑戦1発撮りな処女1発撮り〜
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2207.zip
      
      妖々夢は久々すぎて、道中のパターンやらヒロカワの固定弾の安地場所忘れてもーた orz
      Normal以上は自分にはキビシイと思って敬遠してたけど、結構ボムでなんとかなるのね
      初見のスペカは、まぢで心臓バクバク言うわ。面白いけど、寿命縮む…… 

850 名前：836 E-mail:sage ：04/06/19 22:08 ID:7gU00+Vl
      遅くなってしまったけど、情報サンクス！
      頑張って取得するよ。 

851 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 22:22 ID:OLGY43/U
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2209.zip
      
      妖PH時符 一発撮りリプ。
      3週間ぶりくらいにやってみた感じたのは自分の視力低下orz
      
      意外と順調だったのに生と死で3ミス(´･ω･`)
      弾幕結界では逃げにはいりますた。 

852 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 22:26 ID:Vzx9OZkh
      ヘタレどもが自虐的にリプを披露するスレは、ここですか？  上げるからには見たくなるようなコメント付けようぜ・・・ 

853 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 22:32 ID:qhADhyM/
      ここですよ？ 

854 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 22:37 ID:U+zbpVsW
      いっぱい上がるとあまり見る気が無くなってしまうよ・・・スマソ 

855 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 22:47 ID:ritUq+XA
      見たくなるようなコメント付けたところで、携帯だから見られないくせに 

856 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 22:50 ID:Vzx9OZkh
      ろだ自体蹴られてるよ(w　　PC使っても見れない。 

857 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 23:13 ID:ezZICxdu
      岐阜乙 

858 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 23:30 ID:Vzx9OZkh
      アーブ代理乙。 

859 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 23:33 ID:+EU87EG3
      パッチまだー？ 

860 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 23:36 ID:y4l/k5b3
      >>859
      パンチラパッチ？ 

861 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/19 23:44 ID:Vzx9OZkh
      れーだい仕様パッチﾏﾀﾞー？ 

862 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 00:52 ID:oKDHZRVW
      推奨NGワードID:Vzx9OZkh 

863 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 01:04 ID:S4ZNMhIZ
      微妙な流れの中すまないが、マリス砲の上手な運用方法はどの様にすればよいでしょうか？
      どうもボムが疎かに成りがちになるんですよ。
      で、決死結界発動→ボム追いつかず→あぼーん
      の流れになります。
      ボタンは
      ショット：普通の位置
      ボム：R2ボタン
      キャラ交代：R1ボタンです 

864 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 01:06 ID:Ft1WxQb+
      >>862
      昨日のＩＤ推奨されてもなぁ
      
      −−−−−−−−
      日付の境界は引き直しておきますた 

865 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 01:16 ID:xzR2efxJ
      >>863
      ボムボタン変えればいいんでない？
      Ｒ１連射する人指し指を、とっさにＲ２にもっていくのは難しそうなので
      親指立てて押してる（であろう）ショットボタンの下や横にボムボタン置けば、親指倒すだけですぐボムれる・・はず
      俺はジョイスティックでやってるから、それぞれのボタンを別々の指で押せてる 

866 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 01:32 ID:G4YOAhMr
      気合が必要な局面で無理して使わない 

867 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 01:42 ID:8bQJ/U0H
      JoyToKeyでマリス砲ボタン作ってる 

868 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 01:47 ID:J5DG4wo5
      上手い人は、クリアする気でチキンプレイしたら
      Ex とか Ph とか Luna とか安定してクリアできるもんなの？ 

869 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 01:50 ID:vsVOZB1T
      >>868
      だらだらやっても十中八九クリアできるんじゃね？ 

870 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 02:26 ID:CXJKDUSj
      と言うかそれぐらいできないと上手い人には入れないんじゃないか？ 

871 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 02:41 ID:ZBEQ7oSS
      うむぅ。未知の領域だ...。神。 

872 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 03:09 ID:gXXMq3dP
      ExPhはパターンだからそんなに上手くなくても練習すればダラダラ安定まで行けると思う
      Lunaは知らん 

873 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 03:39 ID:jlkt8zIJ
      一日目・死ぬかと思うほどやる、疲れて後の方は集中力途切れっぱなし
      
      寝る
      
      2日目・疲れが取れると驚くほど上達している。してなくても一日目を繰り返す
      
      
      こんな感じ 

874 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 03:47 ID:DVLivX/j
      神に挑む前に
      
      高速移動に慣れる
      画面全体を見る余裕を持つ
      弾道予測能力を上げる
      前もって予習する
      
      これらをやること 

875 名前：415 E-mail:sage ：04/06/20 05:46 ID:/5RkXzU8
      永夜抄20億リプ見て感動したのでもう一度初心に戻って修行してきまつ。
      体験版だからやり込まなくていいやと思って空虚だったのがあれを見て晴れた気がする。
      漏れも20億出して帰ってくるよ。
      ･･･つーか三種の神器、上から入れたのね(´･ω･`)  

876 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 07:06 ID:sdp8ib9n
      永20億、見たけど凄いねぇ
      GIL氏以外にもこれほどのプレイヤーがいたとは・・・
      自分もLunaメインで稼ぎやってるけど、とても真似出来ないｗ
      まぁ、私は製品版出てからやりこみます。楽しみは後にとっておくタイプ・・・ 

877 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 07:51 ID:yXh2Rn3j
      それより妖Ex12億の方が驚愕なんだが。極まりすぎ。どこまで伸びるんだろう。
      しかしあの開幕の新パターンも、どうして今まで誰も思いつかなかったんだろうって感じだね。 

878 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 07:56 ID:PCjK63S1
      私のパソコンだと
      2fpsでしか動かないんですけど
      どうやって攻略したらよろしいですか？
      ちなみに、弾避けは余裕です 

879 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 09:18 ID:m/+co4rs
      加速ツール使おう。で、日替わりIDをNG指定とかほざいてる可哀想な人が居たようで(w 

880 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 13:29 ID:R24qtUEo
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2215.zip
      
      ついに妖EX初クリアしますた。
      橙で事故って今日もだめぽと思ったけど何とかなった。
      色々教えてくれたこのスレの人たちに感謝です。
      
      それではPHに逝ってきます。 

881 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 15:57 ID:O4DqLGm5
      >>877
      見当たらなひ……妖Ex12億ってどれ？ 

882 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 16:01 ID:4JYRC5XJ
      >>881
      同人ゲームハイスコアボード
      Wikiか検索どっちでもすぐ行けるよ。 

883 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 16:05 ID:FYG+Oc6G
      スコアボードにあるやつかな？
      妖怪レーザーのスペルボーナスすげー 

884 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 16:13 ID:O4DqLGm5
      ありがと〜 

885 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 16:29 ID:d8nnr+te
      得点しか何がすごいのか分からない漏れは素人 

886 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 17:32 ID:gY3j1fR5
      なんだか桁違いの数字の話題でかなり恥ずかしいのだが・・・紅魔郷Easyもだいぶクリアしやすくなったので
      Normal挑み初めて早2週間、最終面はおろか咲夜でさえ見れないです・・・_|￣|○.
      5面開始直後に死亡とかそんなのばっかりで、リプレイ見てもらってアドバイスほしいです
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2217.lzh 

887 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 17:54 ID:tlq06roM
      >>886
      俺は紅魔郷はまだノーマルがやっとクリアできる程度の糞腕だから
      あまりたいしたことは言えないけど、4面のパターンを覚えるのが先決かと。
      個人的に4面での出来が後々響くと思うからね。
      5面は実は見た目よりかなり避け易いから、それから練習すればいいんじゃないかな。
      
      あと誘導弾巫女は攻撃力が低くて後半(ちょうど4面あたり)からきついから、
      針巫女や魔理沙を使ってみるのも良いかもしれない。
      パチュリーのスペルが変わるがな…orz 

888 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 18:02 ID:H25lv9qW
      >>886
      3面までを安定させるのが課題じゃないかな。
      前半安定するぐらいやりこめばおのずと避け方とかも
      身に付いてくるはず。
      一度クリアした面はプラクティス出来るから。何度もやろう。
      
      死ぬならボムを使い切ってから。
      と、抱え死にまくりの漏れが言ってみる('A`)
      後は、動きすぎとも思う。止まるべき所は止まり、動くところは動く。
      ヘタレの戯れ言でした＿|￣|○ 

889 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 18:06 ID:t4jnELET
      >>886
      昔の俺を見ているような感じだ・・
      
      もちっと敵出現パターンを覚える事。
      後、避けられると思ってたのに被弾する〜ってパターンが多いみたいだから
      ちと苦手だな、と思う弾幕は決めボムする（彩虹の風鈴とか）
      
      パターンで避けられる弾幕にボムを使用して、その後のきつい弾幕で被弾するってのもあったから（パチェリー直前）
      パターンを覚える事が先決ですな。
      
      レザマリしか使ってない＆半年ぶりくらい＆へたれの俺でよければ
      リプレイ取ってきますが。 

890 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 18:08 ID:O4DqLGm5
      >>886
      目移りしすぎかなぁ、アイテムや敵の出現、敵弾についても。
      せっかく処理しかけてるのに、出現した方へ移ってしまって無駄になってしまったり、
      ピンチになってやっと思い出して、一杯一杯になって……って感じがした。
      道中のパターン構築や意識の持ち方で、一気に楽になれると思うよ。
      なんか、微妙に回避や誘導はできてる感じがするから。
      http://hossy.twincle.net/ の「クリアのコツ」って辺りを読むコト推奨してみたり。 

891 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 18:31 ID:PCjK63S1
      >>886
      なんか動きがぎこちない感じがする
      切り返しとか、弾の間を抜けるのと高速移動に馴れるのが必要なんじゃないかな 

892 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 18:49 ID:t4jnELET
      ごめんね紅魔久しぶりだからごめんね。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2219.lzh
      とってみた。
      
      パチェリー前くらいまでなら多少は参考になるかと・・
      その後はお察しくださいっ。 

893 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 18:56 ID:d8nnr+te
      >>886
      凡ミス無くせば特に問題無さそうな気がする、あとはボムをもうちょいと節約すれば行けるはず 

894 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 19:14 ID:m/+co4rs
      危なくなる前にボム。これは基本。 

895 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 20:04 ID:1oj1ZwNV
      >>886
      ４面の両側から出てくる雑魚は自機狙いの３Wayだから
      アイテム取れないけどちょんよけで全部避けられるかと。
      あと同じ４面だけど最初に出てくる魔法陣と後半のレーザー魔法陣は
      雑魚落とすと現れないから積極的に打ち込めば数が減らせて多少楽に。
      妹様に勝てない程度の自分が偉そうに言ってみるOTZ 

896 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 21:19 ID:pwu45Fm5
      突発紅魔郷ex、霊夢B
      道中ミスってあきらめてたのにクリアできたver。
      何か参考になったら幸いです。
      
      tp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2221.lzh 

897 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 21:20 ID:pwu45Fm5
      ごめんurl間違い
      tp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2221.xxx 

898 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 21:22 ID:fA9GFhIX
      俺の紅魔郷での壁は氷精ショットガンだった 

899 名前：896 E-mail:sage ：04/06/20 21:23 ID:pwu45Fm5
      上げ直し
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2221.zip 

900 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 21:23 ID:pwu45Fm5
      だめだ脳がわいとる＿|￣|○
      ↓これが正解
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2222.zip 

901 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 21:31 ID:WPJoqG/1
      >>808
      規制の巻き添えくらってたため遅レスだけど、リプ参考にさせてもらいますた。
      １面、１回目の結界はレティ開幕直後に発動して
      ２回目をフラワー開始時に合わせる方がいいのね。
      
      今まで他キャラと同じタイミングで発動してて、
      そのせいでフラワーであまりカスれてなかった。
      
      で、とりあえずリプ取ってきたら自分も何気に自己ベ。
      ４ボスまでに５ミス１霊撃というありえなさで、何度も途中でやめようかと…。
      まぁ前半繋がったら墨染や反魂蝶で失敗するわけでつが_|￣|○
      もっと強い心臓が欲しい('A`) 

902 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 21:35 ID:WPJoqG/1
      それと>>523-524を参考に少し次スレテンプレを改変してみた。ツッコミ歓迎。
      
      --
      【東方シリーズ攻略スレッド 6/6】
      
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」「東方永夜抄」を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌えなどについて激しく語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 東方シリーズ攻略スレッド 5/5
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1085448615/
      
      関連URLはこちらを参照のこと。
      
      ○東方Wiki（関連スレのURLや過去ログもこちらからどうぞ）
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      ○東方Wiki内「東方スレテンプレ」（東方用うｐろだ、ハイレベルなリプレイが拝めるハイスコアボード等のURLあり）
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%A5%C6%A5%F3%A5%D7%A5%EC
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等）
       

903 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 21:39 ID:WPJoqG/1
      あ、曖昧だった次スレ立てについてもテンプレで言及しておいたほうがいいかもね。
      例えば>>950が立てるとか、10分以内に立たなかったら次の人とか。 

904 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 22:11 ID:7AQLH8nm
      紅魔郷ノーマルをやっとこさクリア。
      ２面後半で白い奴に体当たりしたときは笑いがこみ上げてきたよ。
      どうしても４〜５面でごっそり残機が減ってしまう。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2223.zip
      
      見所は２面後半の白いザコが大量に降ってくる場面と
      ５面中ボスでタイムアップが嫌で変に動いて目も当てられない状態になるところ。
      及び５面中ボス戦直後の悲劇。
      笑ってあげてたりアドバイスしてあげてくらさい。 

905 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 22:16 ID:m/+co4rs
      ｻｲｹﾃﾞﾘｨｰｯｸ 

906 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 22:18 ID:4JYRC5XJ
      Wikiに誘導より、URLを直接入れるほうがいいと思う。
      で、スレ立てはそこまで流れが速くないから、10分規制はあまり必要ないかなと。
      
      ↓こんな感じで。
      
      関連URLはこちらを参照のこと。 
      
      ○東方シリーズ何でもうｐろだ　　・東方関連のリプレイやSSのアップローダー
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/upload.cgi
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧
      ttp://score.ah1qw.info/
      ○東方Wiki　　　　　　　　　　　　　 ・過去ログやリンク集など
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/ 
      ○東方萃夢想を語るスレ　　　　　・東方萃夢想の話題はこちらで
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/ 
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。 
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 

907 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 22:29 ID:SBDatkZ3
      ぷよｽﾚの人が混じってますね 

908 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ばれたか ：04/06/20 22:33 ID:m/+co4rs
      ﾕｰﾃﾚｺﾑ 

909 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 23:13 ID:NyaBi9zB
      恋の迷路、遭遇何回目ぐらいで取れるかね？まだ7回しか出会ってないが。必ず壁に激突する
      まあ、それ以前にそこまでが安定しないが・・・　弾幕風で練習して生かせるかな。 

910 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 23:17 ID:JxP0kyEr
      そんなときは正面避けですよ＞迷路 

911 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 23:21 ID:pwu45Fm5
      一度回れると無限に回れる
      ちなみに俺は５０回目 

912 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 23:23 ID:PmQvOBzK
      乗り遅れた人が紅Normal一発取り。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2225.zip
      
      6面中ボス咲夜でK.O.
      1ボスとか3ボスとか4ボス開幕とか色々なかったことにしたい。
      クリアできるまでやってきます･･･ 

913 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 23:27 ID:m/+co4rs
      迷路は正面の方が安定するよ。 

914 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 23:33 ID:NyaBi9zB
      >>910>>913
      うーん、前やってみたけど正面避けはもっと無理くさい・・・　ボム使うとコウモリなるし・・・
      スキマ狭くてちょっと自分の実力では・・・正面避けリプあるかな。
      うぷろだに2個あったから見てみる
      >>911
      そうか・・・慣れられるものかね・・・
      
      今、弾幕風で練習してみたけどもうね全然駄目。上達する気配すらない。 

915 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 23:41 ID:6pGPCbri
      ラスボスはアレソ 

916 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/20 23:59 ID:pwu45Fm5
      >>914
      俺も成功するまでは君とまったく同じ事思ったよ。
      でも、ある時ひょんなことから成功してからは、
      廻る事（正面避けも同様）がなんてことなくなるときが絶対くるって。
      とりあえず数をこなしてがむばって！ 

917 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 00:34 ID:RD0edwxu
      >>904
      見てきた。ボム抱え死にが勿体無い。レミリア戦はナイスボム連発でgood。
      2面後半は欲張らない事。特に恋符は横に弱いので横移動時は注意しないと危険。
      5面中ボスは中央付近ではなく、右側か左側の正面をキープすれば撃ち込み効率は良くなる。
      全体的に見て魔理沙の速さが制御できていない事を考えると、夢符使った方が楽かも。
      ウンディネやシルフィホルンはボム連打すれば悪くても1〜2ミス以内で抜けられるし。
       

918 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 00:36 ID:lSqCkpMH
      妖Luna6面撃沈・・・
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2226.zip
      
      無駄死に多すぎ・・・いつになったらクリアできるのか('A`) 

919 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 07:19 ID:Iv9CzoRJ
      月なんだから気にするな
      十分上手い部類だって。そこまで行くのだから。
      
      まあ、クリアするには練習するしか。 

920 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 09:09 ID:ALUBxcik
      妖Phってスペカの枚数で出現するんだよね？
      何枚集めればいいんですか？ 

921 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 09:12 ID:SG24HQrj
      60 

922 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 09:12 ID:7/5MZmMU
      60枚 

923 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 09:14 ID:7/5MZmMU
      うあｹｺｰﾝしてしまった 

924 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 09:17 ID:ALUBxcik
      >>921 >>922
      サンクス 

925 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 09:21 ID:ALUBxcik
      ちなみなキャラ毎に60枚？ 全キャラで？ 

926 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 09:23 ID:7/5MZmMU
      たしか全キャラでＯＫ 

927 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 10:18 ID:tQM41ftb
      >>918
      見たよ。あんまり偉そうなこと言えるほど上手くないけど、かなり練習不足。
      安定スペルの春京やベーゼンドルファーで死んでは話にならない。
      
      とりあえず3面を100回ぐらい練習すること。
      あと、結界割りは意外に神経使うんで、無視したほうが良いかも。弾避けに集中。
      桜点調整するんなら、5面道中、6面開幕などに結界を持って行きボムを節約する。 

928 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 10:21 ID:LYDkMZj+
      京人形って安定スペカなの？ 

929 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 10:32 ID:tQM41ftb
      超安定スペル。ちなみに280/322。毎回通る道を決めとくとベター。
      3面でいちばん安定すると思う。ランクで弾速が変わると道が僅かに変わるのに注意。
      従って、出来ればここまで意地でノーミスしたい。 

930 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 11:17 ID:hFLU5zFU
      >>918
      リプ見たよ。確かにボム抱え死にが多いな。
      でも6面まで行けたなら、後は抱え死にを無くせばクリアできるはず。
      ミサマリは張り付きボムが強力だから、自信がない弾幕は決めボムした方がいい。 

931 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 15:17 ID:SG24HQrj
      ベリー イン 過去ログ 

932 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 15:39 ID:SG24HQrj
      ぎょくさいたいふーん 

933 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 15:46 ID:SG24HQrj
      ふらいみーとぅざむーん 

934 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 15:50 ID:SG24HQrj
      ばか！ばか！チルノ！ 

935 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 15:53 ID:SG24HQrj
      我的名字紅美鈴 

936 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 15:57 ID:SG24HQrj
      ゆーあーかみんぐふぉろうみー 

937 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:02 ID:SG24HQrj
      すとっぷざわーるど 

938 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:08 ID:SG24HQrj
      おーるあいしーくいずゆあすかーれっと 

939 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:14 ID:SG24HQrj
      幽閉・495年の腐乱人形 

940 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:16 ID:SG24HQrj
      まっくのうち！ 

941 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:17 ID:SG24HQrj
      猫まっしぐら 

942 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:19 ID:SG24HQrj
      ﾆｸ･･･ 

943 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:20 ID:SG24HQrj
      みなさん惨事ですよ、止めないんですか？ 

944 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:21 ID:SG24HQrj
      すばらしい、私のNよ・・・出来損ないのm-ｳｨﾙｽとはわけが違うわ。 

945 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:23 ID:SG24HQrj
      りりかるりりかる、るるるるるー♪ 

946 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:24 ID:SG24HQrj
      みょんみょん 

947 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:25 ID:SG24HQrj
      小骨が・・・ 

948 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:26 ID:TUKQK9Qt
      おいっ！次ヌレが無いぞ！
      どうするどうする 

949 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:26 ID:SG24HQrj
      橙をいぢめたのは、お前か 

950 名前： ◆DM41GVc1Yo  E-mail:sage ：04/06/21 16:26 ID:d6zxKiy2
      とりあえず>>950はゲト！
      
      信頼と実績はそれなりに・・・ 

951 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:27 ID:TUKQK9Qt
      >>950
      頼む 

952 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:28 ID:SG24HQrj
      まだやりたかったのに・・・次スレよろ。 

953 名前： ◆DM41GVc1Yo  E-mail:sage ：04/06/21 16:37 ID:d6zxKiy2
      すまん無理だった。ほんとにそれなりだなあ・・・とりあえずテンプレ。
      
      【東方シリーズ攻略スレッド 6/6】
      
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」「東方永夜抄」を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌えなどについて激しく語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 東方シリーズ攻略スレッド 5/5
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1085448615/
      
      関連URLはこちらを参照のこと。
      
      ○東方シリーズ何でもうｐろだ　　・東方関連のリプレイやSSのアップローダー
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/upload.cgi
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧
      ttp://score.ah1qw.info/
      ○東方Wiki　　　　　　　　　　　　　 ・過去ログやリンク集など
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      ○東方萃夢想を語るスレ　　　　　・東方萃夢想の話題はこちらで
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。 
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 

954 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:39 ID:X13rIkLt
      ほい新スレ
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1087803543/ 

955 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:43 ID:TUKQK9Qt
      >>954
      乙un 

956 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:49 ID:SG24HQrj
      埋めろ埋めろ 

957 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:51 ID:SG24HQrj
      しまった、タッチ　タッチ　弾にタッチ 

958 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:52 ID:Ip/SpXKu
      遅レスですが
      >901
      参考になったようで何より。
      1面は自分に出来る最善策でふ、はい・・・。
      未練のあるハイスコアより納得のいく失敗作、の根性でやっとります。
      で、バタフライをいつも落とすわけだが・・・○|￣|＿
      
      >954
      乙 

959 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:53 ID:SG24HQrj
      みなさん、桐花です♪ 

960 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:54 ID:SG24HQrj
      これがﾐｽﾃﾞｨﾚｸｼｮﾝだよ、お嬢ちゃん。 

961 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:59 ID:SG24HQrj
      地獄への手土産はそれだけあれば足りるかしら？ 

962 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:04 ID:SG24HQrj
      あなたが素敵と言ったから、今日は私のドレス記念日。(うろ覚え) 

963 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:10 ID:SG24HQrj
      落ち着け咲夜、それはメタルギアじゃない。 

964 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:12 ID:fuHbqkKu
      巫女は死んだ。メイドはいねぇ。これが現実だ。
      私はどんな手（ボム）を使ってでも生き延びてやる
      
      
      　　普通の魔法使い　霧雨　魔理沙
      
      
      ごめん。下らなく面白くないネタだった。 

965 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:16 ID:SG24HQrj
      あかるい　うま 

966 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:18 ID:SG24HQrj
      私がこの腐った施設を建て直すのよ。あなたの犠牲なんて塵ほども気にしてないわ。 

967 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:18 ID:7/cS/xKA
      やっぱここって荒らしに対するスルー能力高すぎ 

968 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:20 ID:SG24HQrj
      むしろ、紅スレが低すぎ。 

969 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:54 ID:SG24HQrj
      次スレが建っても埋めませんか、そうですか、草加楽界 

970 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 18:27 ID:9B8cm4a9
      人が移動しきっちゃっていないだけとも言うがな　('A`)
      
      というわけで踏み台 

971 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 18:27 ID:H43+y61w
      ＞弾幕結界は全ボムだけど、時符で妖 Ph 初クリア！
      ＞ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2230.zip
      ＞プレイ回数は166回、リトライ回数は122回。
      ＞Ex クリアできる腕があるなら、
      ＞練習次第で十分 Ph もクリアできる気がするね。
      
      と、某所に貼ったものをここにも置いとく。
      埋めるために。 

972 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 18:52 ID:SG24HQrj
      梅炉 

973 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:00 ID:lrnW3ENZ
      あわてるでない 

974 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:07 ID:SG24HQrj
      かくまでの　情け尽くさで　大方に　リプと神とを　ただ見ましだに 

975 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:13 ID:SG24HQrj
      嵐出でて　はとふく秋の　夕暮れは　しばしと人を　言はぬばかりぞ 

976 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:18 ID:5VsZYwTX
      1000を狙う！
      　　　 __ _
      　　　「..↓|
      /⌒i ⌒⌒ Y~i
      i 　ﾉﾉﾚﾉ ））） ｊ i
      Vヽ） ﾟ ヮ(ﾆ((ﾆC＿＿＿＿＿＿＿＿
      　《　ﾉ ]つ1-l__l---Ａ'´￣￣￣￣￣
      ~"ﾞ""""""""""""""""" 

977 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:21 ID:hH+f1kiJ
      このスレにおける
      洋ゲーのスレにも行ってる人と
      ここのみまたは国産ゲースレ（フリー／ツクール系含む）しか見てない人の比率を知りたい 

978 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:31 ID:JuLUrLYH
      洋ゲーは行ったことないな。つか、大昔Wizをやったくらいしか。
      国産は、PSOBBの実況の避難所、東方関連もこのスレだけ。
      ちょっと前までは、したらばのメルブラのスレも見てた程度。
      
      ……みごとに、音速の遅い避難所スレばかりだ。 

979 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:47 ID:co2RPWip
      1，2年前はAAOスレ見てたが今はこことフリーソフトスレだけ。フリソスレは今日一波乱があったが・・・ 

980 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:54 ID:+mpsbBAr
      紅Hardやってて慧音通常は華想夢葛と同じなんだなと思った。
      両方とも激しく苦手だ。
      
      >>977
      洋ゲー関係のスレは全く見てない。
      CAVEシューにどっぷりはまってるのでアケ板ばっかり。 

981 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:00 ID:ktxWycGA
      もう出そうだぜ
      　　　 __ _ 
      　　　「..↓| 
      /⌒i ⌒⌒ Y~i 
      i 　ﾉﾉﾚﾉ ））） ｊ i 
      Vヽ） ﾟ ヮ(ﾆ((ﾆC＿＿＿＿＿＿＿＿ 
      　《　ﾉ ]つ1-l__l---Ａ'´￣￣￣￣￣’ 
      ~"ﾞ"""""""""""""""""  

982 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:07 ID:W5juyV8N
      そうかな。けいねたん通常は禿げしく苦手でハード以上はほぼ決めボムだけど、
      華想夢葛はなぜか知らないけど楽だ。17/22。単に慣れの差かなぁ…。
      
      >>977
      洋ゲーはGTA系とNeed for Speed系とAOE系を覗いてる。
      STGはアケシューやコンシューマも含めて東方以外はやらない人だったり。 

983 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:13 ID:ktxWycGA
      ID変わっとる。ナズェ？ 

984 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:28 ID:9tQHAHjx
      今も見てるのはBFなどのFPS、国産・非国産MMOいくつか。
      国産の見てる方が少ないなぁ。 

985 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:30 ID:ktxWycGA
      　　　 __ __
      　　　「..↓|
      /⌒i ⌒⌒ Y~i
      i 　ﾉﾉﾚﾉ ））） ｊ i　　　　　　　　　　　　ｽﾞﾄﾞｩｰﾝ
      Vヽ） ﾟ ヮ(ﾆ((ﾆC＿＿＿＿＿＿＿＿,,'''"´"''';;;-
      　《　ﾉ ]つ1-l__l---Ａ'´￣￣￣￣￣~ ´"''''-''''"
      ~"ﾞ""""""""""""""""" 

986 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:31 ID:ktxWycGA
      …出ちゃった
      　　　 __ _ 
      　　　「..↓| 
      /⌒i ⌒⌒ Y~i 
      i 　ﾉﾉﾚﾉ ））） ｊ i 
      Vヽ） ﾟ ヮ(ﾆ((ﾆC＿＿＿＿＿＿＿＿ 
      　《　ﾉ ]つ1-l__l---Ａ'´￣￣￣￣￣ 
      ~"ﾞ"""""""""""""""""  

987 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:35 ID:SG24HQrj
      ああん、ミスティ可愛いよぅ♪ 

988 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:45 ID:SG24HQrj
      ルーミアと、そーなのかー、したい。 

989 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:49 ID:SG24HQrj
      咲夜さんに塩と砂糖間違えたクッキー作ってもらいたい。しかし、なんとまぁお菓子な条件か。 

990 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:49 ID:ktxWycGA
      　　　 __ _
      　　　「..↓| 　　　　こいつ（MG42）でもう一度狙うぜ
      /⌒i ⌒⌒ Y~i
      i 　ﾉﾉﾚﾉ ））） ｊ i
      Vヽ） ﾟ ヮﾟﾉ__､──､_,r-､＿＿_n____
      　《　ﾉ ]つ1っ_/ミ/|=========ir―r°
      ~"ﾞ"""""""""|ミ|""""""""""""
       

991 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:54 ID:xFBD29TG
      まぁガンガレ 

992 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:57 ID:SG24HQrj
      弾幕アニメそーなのかー 

993 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:58 ID:SG24HQrj
      フランのグレネードって、MM1か？ 

994 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:59 ID:SG24HQrj
      ポイズンは弱すぎると思う。 

995 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:00 ID:SG24HQrj
      ってか、アヒャレームが強すぎ・・・何度首切られたか。 

996 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:01 ID:SG24HQrj
      おまけに、バッドエンドしか出ない・・・グッドの条件教えてくれ。 

997 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:02 ID:SG24HQrj
      まぁ、パチュリーがかっこ良かったのは満足。 

998 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:02 ID:nzd5osCh
      どうよ？みんな。
      ６面クリアできないぜ 

999 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:02 ID:SG24HQrj
      あとは・・・ゆゆさまが不敏だ(w 

1000 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:02 ID:nzd5osCh
      まあ、１０００は既に取られてしまったか・・・。無念 

1001 名前：１００１ ：Over 1000 Thread
      このスレッドは１０００を超えました。
      もう書けないので、新しいスレッドを立ててくださいです。。。 

