掲示板名：PCゲーム	http://egg.5ch.net/test/read.cgi/game/1087803543/

東方シリーズ攻略スレッド 6/6

1 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:39 ID:X13rIkLt
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」「東方永夜抄」を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラ萌えなどについて激しく語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 東方シリーズ攻略スレッド 5/5
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1085448615/
      
      関連URLはこちらを参照のこと。
      
      ○東方シリーズ何でもうｐろだ　　・東方関連のリプレイやSSのアップローダー
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/upload.cgi
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧
      ttp://score.ah1qw.info/
      ○東方Wiki　　　　　　　　　　　　　 ・過去ログやリンク集など
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      ○東方萃夢想を語るスレ　　　　　・東方萃夢想の話題はこちらで
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 

2 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:40 ID:2+NZlr5k
      >>1乙 

3 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:46 ID:SG24HQrj
      余裕の3ゲト 

4 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:50 ID:d6zxKiy2
      >>1乙ー
      そして今更ながらに20億リプとやらを拝見してみる
      
      
      ヽ(ﾟーﾟ)ノ ・・・
      
      ヽ(ﾟー｡)ノ ﾎﾟﾛｯ
      
      ヽ(｡ー｡)ノ ﾎﾟﾛｯ
      
      　(ﾉー|)
      
      ヽ( ー )ノ ＜1dayアキュビューも上手に使えば２ヶ月も持つんだね 

5 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 16:54 ID:FqRrIKIk
      そんなにチートプレイに驚いたのか 

6 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:01 ID:SG24HQrj
      ﾁｰﾄ、意図が判藍ので説明(ry 

7 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:02 ID:Bc7IXOSP
      >>4
      とりあえず気をつけないと失明するぞ、マジで 

8 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:30 ID:1HXhV5pG
      紅魔がキツいので、気分転換に永夜を開始してみた。
      
      ・・・ミスティアのラストスペルが出ねえ・・・＿|￣|○
      刻符が1500ほど足りない・・・。
      
      一応ノーマルぐらいなら気をつければノーミスで行けそうなんですが、ステージ２の刻符の稼ぎ方を良かったら教えて貰えませんか。
      他人のリプレイもあるけど、難易度がルナだったり動きが神だったりで直接的な参考にならなくて。 

9 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:34 ID:zc8USgMU
      ・使い魔吐くザコは吐かせてから妖で殺す
      ・ボスは使い魔を出した時を見計らって形態変化させる
      ・ノーミス
      
      最低これだけやっておけばあとは適当でも出る。 

10 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:37 ID:Bc7IXOSP
      Normalノーミスできるのにでないのはそっちのほうがおかしいと思うが…
      あと↑に人以外に言うことがあるとしたら
      開始直後にボムでもして人100％にして敵倒しまくってみよう。 

11 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 17:40 ID:TXpdkAGX
      >>8
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2123.lzh
      こんなのでよければどうぞ 

12 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 18:28 ID:1HXhV5pG
      アドバイスありがとうございました。今やったら出せました。時間切れで取り損ねたけど(´･ω･`)
      最後の方の使い魔召還雑魚編隊を人間モードで蹴散らしてたのが一番の原因でした・・・ 

13 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 19:40 ID:4EZxyeRO
      最初に断っておきます。処理落ち率35%です。
      
      妖々夢、ファンタズムクリアｷﾀｰ!
      まあ処理落ちとかすごいことになってるので純粋にクリアとはいえませんが、それでも長い道のりだったですよ。
      やればできるもんだね……。 

14 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 20:18 ID:6PA564z/
      >>13
      おめ！
      俺も今日初めて Ph クリアできたよ。
      処理落ち率 12 % だけど。 

15 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:03 ID:ktxWycGA
      　　　 __ _
      　　　「..↓| 　　　　1000！
      /⌒i ⌒⌒ Y~i
      i 　ﾉﾉﾚﾉ ））） ｊ i　　　　　　　　　　　　 ｽﾞﾄﾞｩｰﾝ
      Vヽ） ﾟ ヮﾟﾉ__､──､_,r-､＿＿_n___　 ,,'''"´"''';;;-_
      　《　ﾉ ]つ1っ_/ミ/|=========ir―r~ ´"''''-''''"
      ~"ﾞ"""""""""|ミ|""""""""""""
       

16 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:05 ID:SG24HQrj
      1000取れなかったぜ。 

17 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:09 ID:nzd5osCh
      新スレ乙です。
      
      やっぱり生者必滅の理と反魂蝶が取れない
      誰かコツを教えてくれないかー。特に反魂蝶の赤玉に対しては毎回ボム。
      ボムがなかったら当たる確率非常に高し。
      
      亡我郷と墨染は既に諦めモードなので良いけど。決めボムで安定
      
      
      実は初めての１０００ゲット。取れるとは思わなかった。 

18 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:15 ID:SG24HQrj
      蝶は、当たる弾を見付けてチョン避け。理は、端から端へ大きく誘導する。慣れないうちはこれが最善かと。 

19 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:17 ID:nzd5osCh
      赤玉の当たるか当たらないかの判別が付かないのはどうすれば・・・。
      
      単に練習不足か。 

20 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:26 ID:SG24HQrj
      んー、赤弾は広がれば直線軌道だからガンガレ(w  もしくは、自機回りだけみて超反応で避けるか。 

21 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:32 ID:nzd5osCh
      回避したところで、拡散して動きの遅い３発目にヒットすることが多い。
      喰らいボムも発動させにくいし、非常に難関 

22 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:36 ID:emDyY/7T
      亡我郷はウネウネしてるやつにちょこちょこ穴が開いてるから、
      そこを抜けるといいよ。
      あまり遅いとレーザーがやってくるので、
      一度に多くのダメージを期待しないで
      のんびりやるようにすると結構いける。
      
      反魂蝶の赤弾は、個人的には広がる直後あたりが避けやすいと思う。 

23 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:48 ID:SG24HQrj
      笑っていいですか？ 

24 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 21:52 ID:nzd5osCh
      おう。これ見て笑ってくれ。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2232.zip
      
      ボムをなるべく封印という何とも暴挙に出た結果こんな感じに。
      半分以上が抱え死にというのもあるけど。
      
      ヒロカワで何故被弾したのかは全く不明。あれはかなり安定したスペルだったのに。 

25 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 22:13 ID:SG24HQrj
      ゴメンね、蹴られてるから見れないのよ(泣 　　見れれば的確にアドバイスできるんだが・・・ 

26 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 22:40 ID:fIyv6U+P
      生者必滅は蝶弾に気をつけて切り返しで取れるはず
      なるべく端に行かないように早めに切り返すのがポイント。
      反魂蝶は下でチョン避けが無理なら上で分裂前のを避ける。
      
      ヒロカワの被弾は自機ねらいを避けるときに縦移動をしたから
      収束する自機ねらい弾は縦移動厳禁。 

27 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 23:15 ID:CF0YpdqY
      24のリプをみて、「危ない時はボムを撃てばいいじゃない」と思い
      書き込む前にレスを見直したら、言うことなくなった･･･
      
      あえて言うなら、墨染では動きすぎて逆に難しくしてるんじゃないかってことぐらいか 

28 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 23:40 ID:1HXhV5pG
      力量のない奴が無理してみました。
      永夜ノーマルでマリス組・・・と言うか魔理沙ONLYの低速封印。さよならアリス。
      
      やってみて解ったのは、カスリで稼がなくても意外とラストスペルは出せるという事・・・。
      腕前がヘタレなせいでStage2しか出せなかったけど、上手い人が立ち回れば多分出せるっぽい。
      リグルはあとほんの50ぐらい足りない・・・。
      
      もっともノーマルだからかもしれないけど。要求されるTimeが大きいHard以上は厳しいかな・・・。
      まあHard以上なんて普通にやってもクリア出来ないから挑戦出来ないけど(´･ω･`)
      
      鬼門は三種の神器かな・・・。魔理沙早すぎてキツい・・・。
      三種神器以外のスペカは取ったんだけどリプレイ保存し忘れ(つω･`)
      いつものクセで　rｧいいえ　とかやっちまった＿|￣|○
      
      ただ、気合避けマンセーな身としてはアドレナリン出まくりのこのプレイはかなり楽しい。
      病み付きになりそうだ・・・。 

29 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/21 23:52 ID:j++edfyj
      個人的に神器は郷より鏡が強いと思ったり
      剣<郷<玉<鏡
      
      前方から集中的に来る弾は割りと得意なんだよ 

30 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 00:10 ID:ehv86kIv
      悲しい時～
      以前必死こいてリトライしまくって出した自己ベスト(結界組にて)を
      今日適当に稼ぎ無しでやった魔法組で越えた時～。
      
      ・・・自分が何やってたのか良くわからなくなる瞬間だよorz 

31 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 00:22 ID:S2HrIjnQ
      初期条件が違うんだから気にすることないだろ。
      いわゆるキャラ別集計って奴だ。 

32 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 00:56 ID:+PxwWCLA
      永夜easy冥界で5.3億から延びない
      何をすればこれ以上伸びるとかアドバイス頂けませんか？
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2235.zip 

33 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 02:21 ID:a7RvhoMt
      >32
      残機設定を初期に戻す。
      後、アイテム回収に向かうのはいいけど
      全部引き寄せる前に下に移動するから、
      MAX値で回収できてないところが多い気がする。
      それ以外は殆ど完璧だと思った。
      冥界組は人間オンリーでも6億超えるから
      かなり稼げる気がするなー。 

34 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 02:30 ID:+PxwWCLA
      そういや残機設定戻すのすっかり忘れてました＿|￣|○
      次から回収時にびびってすぐに戻らない様にやってみます 

35 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 02:45 ID:+PxwWCLA
      礼を言い忘れました
      アドバイスどうもです 

36 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 03:51 ID:fbiy4cDV
      永夜抄やってみると、いつになく調子がよかったので
      3面クリア後、ドキドキしながら点数をみてると
      9.95億･･･＿|￣|○
      誰か、俺に魔法組でNormal10億点取れる方法教えてくれ (つД｀)ｸﾞｽﾝ 

37 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 10:07 ID:UJLlqzvo
      >36
      9.95出てるならパターンはほぼ完成しているだろうから
      1面の稼ぎを見直すだけでいいと思う
      1面での刻符数が後々効いてくるから10億だと終了時1万overは欲しい所 

38 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 16:06 ID:ZRlVIVjb
      妖easyクリア出来ないヘタレ向けの攻略は無いんか？
      リポジトリオブヒロカワの避け方がわかんない 

39 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 16:47 ID:fNK4Ntqi
      >>38
      最初は背景の木の幹らへんの画面端(右左どちらでも可能)でばら撒かれる弾を待って、
      自機狙いの弾が着たら徐々に逆方向へ。
      自機狙いの弾が全部終わる直前くらいに幽々子様の周りにまたばら撒く弾が見えるから急いで逆側の端に。
      >>26氏にも書いてあるとおり、縦移動は厳禁。動けなくなるよ。
      後は落ち着いて行くことかな。
      
      妖々夢EXが安定してクリアできるようになって永夜抄もハードがそこそこいけるようになって自信満々でやった大往生。
      一面で全滅するとは･･･ﾅｽﾞｪﾅﾝﾃﾞｨｽ!! 

40 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 16:52 ID:UxIm9TTn
      前スレで「体験版で効果音が鳴らない」とか言う質問をした者です。
      STGは素人レベルでしたが、その後Normal紅魔組で5億ちょい出せるくらいまでには成長しますた。
      （アケシュー１コインクリア経験はサイヴァリアＲのX-Aエンド、斑鳩のeasyくらい…(´・ω・｀)）
      
      夏コミが待ちきれなくなったので紅魔郷＆妖々夢を通販で注文して今日到着(σ・∀・)σ
      で、さくーっと妖easyノーコンティニュークリア出来ましたんでリプ上げときます。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2238.zip
      
      >>38
      スマン、上のリプではヒロカワしくじってるorz
      参考にはならんと思うが一応見てみれ、がんがれ。 

41 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 18:11 ID:4x50NV1/
      ヒロカワみたいな超楽勝スペルの避け方なんて
      他人のリプ見ればすぐ分かると思うが、それすらしてない富田 

42 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 19:02 ID:0lnQSXwd
      初めは仙狐思念とかヒロカワとか卍とか弾が多かったり派手だったりすると慌てるからなあ
      慣れれば取れるから何度かやってみるしかないと思うけど 

43 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 19:09 ID:pkJyy8Fr
      仙狐思念いまだになんであれで避けられるのか分からない。 

44 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 19:20 ID:PZSX8jxa
      　　　　　　　　　　　　　　　　｜
      　　　　　　　　　　　　　　　　｜
      　　　　　　　　　　　　　　　　｜
      　　　　　　　　　　　　　　　　｜
      　　　　　／V＼　　　　　　　Ｊ
      　　　　/◎;;;,;,,,,ヽ 
      　＿　ﾑ::::(;;ﾟДﾟ)::| ｼﾞｰ
      ヽﾂ.（ﾉ::::::::::.:::::.:..|）
      　 ヾソ:::::::::::::::::.:ﾉ
      　　 ｀ ー U'"U' 

45 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 19:27 ID:Z5gAoKXF
      最初のうちは他人のリプを見ないで頑張るのはいいことだ。
      パヤーンを見つける楽しみがある。 

46 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 21:20 ID:+lNq26Y7
      >>40
      ミタヨー
      センスいいのですぐにでもHARDやPHANTASM程度までならクリアできるようになりそう。
      ４面前半、自機狙い打ち返し雑魚で動きすぎて弾バラけさして事故ってたけど、
      リリー後はちゃんと動かずに弾を集めることができてる。
      幻符ショットも、動きの速い雑魚には高速弾、遅い雑魚には低速弾と使い分けも感覚的に理解できてる。
      弾幕シューやってた人はやっぱ最初からちょっと違うな、と。
      ヒロカワは仕方ない。固定弾のスキマ覚えるまではきついし。 

47 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 21:34 ID:XViwuYPt
      紅魔卿ex初クリア記念カキコ。
      残機残ボム共にゼロでの死闘でした。 

48 名前：36 E-mail:sage ：04/06/22 21:41 ID:22DXAw80
      >>37
      1万か･･･自分には無理っぽい、ていうか無理だな
      実力の1.2倍以上のもの出しても9500ぐらいが関の山だし
      あと500万だからどっかでもうちょっと頑張れば・・・って思ってたが
      実は現verでは絶対に越せない壁みたいだな ( ´･ω･)
       

49 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:10 ID:mtTNLZtX
      永夜抄、ラスペじゃない普通の喰らいボムもあるんだな
      今日初めて気づいた(´Д｀) 

50 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:11 ID:zfjsRDB1
      練習郷finクリア記念カキコ。
      これで心置きなく妖Phに専念できる。 

51 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:24 ID:Z5gAoKXF
      >>47>>50
      おめ～。 

52 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:25 ID:G5cjkDu/
      >>49
      な、なんだって～（AA略 

53 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:26 ID:xU2EXoc0
      ああ…えいやさ10億って普通にいくのかよ…
      頑張ろう… 

54 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:30 ID:JBjzM+J3
      >>49
      それってマニュアルに書いてあるやつだっけ(敵スペカ中の～)
      それって結局オートラスペ無くなったから消滅したもんだと思ってたが。 

55 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:42 ID:CcCNVoyO
      永夜抄ハード初クリアヽ(´ー｀)ノ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2240.zip
       

56 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:45 ID:mtTNLZtX
      >>54
      んにゃ、慧音通常１で発動したよ。
      紅や妖と同じ、死ぬSE＋通常ボム(ストック消費１) 

57 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:49 ID:x3wzyMlN
      妖々夢の4面を40回くらい練習して、ノーミスまで持ってきたら
      5 6面を3回コンテニューしてようやくＡＬＬクリア（する直前にタイトルにＧＯしたけど）。
      5面と6面を同じくらい練習すればようやくノーコンでクリアできるかも…
      
      やっぱ、40回くらいじゃ甘いですか？ 

58 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:49 ID:x3wzyMlN
      ノーマルね。 

59 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:55 ID:8T/TikOq
      妖PHや紅EXばっかやってて、久々に妖EXやったら弾の遅いこと遅いこと。
      はるか昔はあんなに苦労してたのに、たやすくクリア出来たよ。
      慣れや修行の成果がすっごい実感出来たとよ。 

60 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 22:59 ID:DAO4uoDR
      >>57
      通しもやらないとダメ。
      同じ面ばかり練習しても、緊張感とか集中力とか、
      その辺りの要素が違ってくる。 

61 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 23:14 ID:csNjOTUd
      オススメは、ルナやってからノーマル。体感難易度が低くなるから、それなりにクリアしやすい。 

62 名前：40 E-mail:sage ：04/06/22 23:30 ID:UxIm9TTn
      >>46
      ヘタレなリプですが見て下さってありが㌧(・ω・)ノ　まだまだタコミス大杉なんで精進するyo！
      
      改めて自分でリプ見直してみると、ラストの反魂蝶でのチキンボム連打は
      自分でも「必　死　だ　な　ｗ」としか言い様がない。
      …だって斑鳩でもラストの６０秒避けで何度も残機全部持ってかれたんだもん…(;´д⊂)
      
      しかしラストの反魂蝶戦が終了する、BGMがラストのループのパートに入るタイミングで
      どーしようもなく涙が出そうになるのは何故だろうか。漏れだけ(´・ω・｀)？
      
      今は妖の方はひとまず置いておいて、紅ミサマリNormal練習してます。
      当面の目標は４面道中とパチェ戦安定化。 

63 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 23:31 ID:FmCWY2r3
      プラクティスなんてやらないで通しだけでなんとかした方が。序盤安定するぞ。そのうち。 

64 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 23:39 ID:csNjOTUd
      たーいむいずまねー 

65 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 23:48 ID:udFqWK+n
      やっと妖々夢Hard全キャラでノーコンできた。
      でも、Lunaticはノーコンクリアできる気すら起きないんだが…
       

66 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/22 23:50 ID:8P1T78fz
      >>62
      ＞しかしラストの反魂蝶戦が終了する、BGMがラストのループのパートに入るタイミングで
      ＞どーしようもなく涙が出そうになるのは何故だろうか。漏れだけ(´・ω・｀)？
      
      え～？やっぱり、なる？俺漏れも。
      最初の頃はなんだかわからない昂揚感みたいなもので本当に涙が出てた。 

67 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 00:50 ID:XF619zIQ
      おまいら感受性良いですな
      
      俺も出ますが。鼻水が。
      
      花粉症なんだよ。 

68 名前：38 E-mail:sage ：04/06/23 00:55 ID:TbnSWJ8y
      藻前らヘタレを甘く見すぎ
      画面内に10個以上弾が出るとｱﾜﾜ ヽ(´Д`;≡;´Д`)丿 ｱﾜﾜ 
      弾の間を抜けるなんて想像を絶する事とても出来ず
      ましてや他人のリプなんて( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝと口開けて見てるだけしかできませんよ
      40が神に見えます
      
      
      そんな奴が東方なんざやるなよって話だが
       

69 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 00:59 ID:s6ldDYsh
      いちおうこんな場所もあるよということで
      
      素符「幻想郷の素人スレッド」　1/1
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1081231264/ 

70 名前：38 E-mail:sage ：04/06/23 01:08 ID:TbnSWJ8y
      >>39
      thx
      修行してきます 

71 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 01:09 ID:Y57tqLut
      >>68
      安心しろ、そんなヘタレもスペカコンプできた 

72 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 01:42 ID:3Gxq3Tgy
      三分咲がどうしても取れません…
      他の方のリプ見て　下で避けたり中で避けたり横で
      Normalでいまだにこれだけ取れてないです
      リプでここをこうすれば～　等アドバイス頂ければ幸いです
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2241.zip 

73 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 02:36 ID:9aXKnkxd
      >>72
      どれどれ……(ﾟAﾟ)上手ッ！
      確実に俺より上手です、あと数回やれば取れそうなかんじ。
      強いて言うならば赤弾につっこみすぎな気がする
      3･4組目に突っ込まずにもう一息おいて
      隙間が空くのを待ったほうがいいと思う。
      
      邪道だけど墨染めでわざとミス＆ボム、結界が発動したら速攻キャンセルで
      ランクを下げると楽にならないこともない……気がする。 

74 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 02:50 ID:tVqZ+W/T
      というか、本気でスペカ一枚取る気なのなら、それまでを稼いで長引かせたり、
      スペル中アイテム上部回収とかしないで、「三分咲を避ける」ことだけに集中したほうが良いような。 

75 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 02:57 ID:oJ0Rg1Zi
      何で取れてないのか不思議なぐらいなんだが。
      
      へたれな俺のコツのようなもので良いのなら、
      下の方右寄りに位置して上下移動で避ければ割と楽。 

76 名前：72 E-mail:sage ：04/06/23 03:06 ID:3Gxq3Tgy
      あと数回…
      そうですねがんばります
      しかし200回以上挑戦して未だこの状態なので　逆に三分咲になると緊張して…
      どうにも途中で動きが変わるやつが苦手です
      動きを見ようとしてじっと待ってるとそのまま被弾したり
      
      言われて見てみれば確かに突っ込みすぎですね…
      一息　一呼吸おいて動くように心がけてみます
      あとは三分咲だけを狙って他のスペカは捨てて望みます
      
      アドバイスありがとうございます
      絶対取れるようになります 

77 名前：72 E-mail:sage ：04/06/23 03:10 ID:3Gxq3Tgy
      右下ですか
      そこで挑戦したことは無かったです
      ありがとうございます　試してみます 

78 名前：72 E-mail:sage ：04/06/23 03:56 ID:3Gxq3Tgy
      三分咲取れました
      右下で粘ってようやく念願かないました
      三分咲以外は放棄してようやくですが…
      三分咲1/233　1の文字が嬉しいです
      これで落ち着いて今後も取れるようになるといいのですが
      アドバイス下さった方々本当にありがとうございました
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2242.zip 

79 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 04:09 ID:qs6GcFoF
      >>72
      なんか根本的に動き方が違う気がする。
      五分咲までは、縦の動きだけで避けたほうがはるかに楽。
      横に動いてるんで、縦に動いて自分から赤弾を抜けるといいと思う。
      八分咲は横に動く必要が有るけども。
      
      それにしても上手いな。苦手意識だけが問題の気もする。 

80 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 04:17 ID:DbWXetoz
      永夜抄処理落ち率高い・・・
      
      妖の時は1％未満だったのに
      永夜抄では50％以下にならない
      
       

81 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 04:20 ID:IfL6L8Mr
      なんか永はプログラム部分も色々と妖までと違う気がする。
      妖、紅は同期ミスおきたこと無いが永は寧ろ同期ミスしない方が珍しいし・・・。 

82 名前：79 E-mail:sage ：04/06/23 04:22 ID:qs6GcFoF
      あわわ、入れ違った。とりあえずおめでとう。
      多分、真ん中のほうが安定するしアイテムも取れるので，やってみても良いかも。 

83 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 04:36 ID:9aXKnkxd
      >>72　おめでとう、すぐに安定しそうだな
      
      確かに永夜抄は色々変わってるっぽい。
      妖は大丈夫なんだが、永は起動に失敗することがある
      条件が分からんので報告してないがFPSが表示される直前に落ちる。 

84 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 08:35 ID:NpJF5xXv
      同感うちのＰＣでやると妖は普通に処理落ちするのに
      永はＰＣ起動してすぐやるとほとんど処理落ちしないし 

85 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 10:37 ID:AVeCbM3V
      妖夢のスローかかる攻撃に被弾した時の
      喰らいボム受け付け時間はどうなってるの？ 

86 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 15:53 ID:x0Z6cXoS
      体感からの推測に過ぎないけど、受付時間は変わらないんじゃないか？
      もしかしたら短くなっているのかもしれんが。 

87 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 19:18 ID:vsnFa43p
      処理落ち率
      紅0～10％
      妖・永10％～60％ 

88 名前：前スレ918 E-mail:sage ：04/06/23 20:32 ID:65972MTm
      妖Lunaなんとかクリアしました。
      アドバイスもらってたのにレス返さなくてスマソ。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2246.zip
      
      まだ練習中だったのに通しプレイしてみたら
      6面開始時で残5・・・初クリアで残3ぐらいいけるか？
      と思ったら緊張の波に飲まれて見事に残0クリアとなりました＿|￣|〇
      
      次は紅行ってくるヽ(`Д´)ﾉ 

89 名前：75 E-mail:sage ：04/06/23 20:51 ID:oJ0Rg1Zi
      >78
      あんな逃げ場のない場所で避けまくるなんて、やっぱあんたすげぇよ。
      俺の言いたかった右下は、もう少し中心よりの、
      赤蝶第三波が縦移動になるあたりだったんですが、
      とにかく、おめでとう。 

90 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 21:49 ID:D0Bc93qO
      2、3回通しプレイやってると疲れてくるんだけど、疲れるの早すぎ？ 

91 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 21:53 ID:rVEz7f+p
      紅EXを6時間くらい連続でやったことなら 

92 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 22:05 ID:G07V2+w7
      人それぞれ。自分は、連続だと集中できるのは8時間辺りが限界。 

93 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/23 22:12 ID:AAFTUYTj
      4面のリリーをたおしたあたりで面倒くさくなります 

94 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 10:42 ID:xRRky77h
      ちょい前まで処理落ち90%超えだった俺に言わせると、1回の通しプレイでヘロヘロだｗ
      東方(妖)を初めてやった時は、STG自体ほとんど初プレイだったのでSTG耐性が
      まったく付いておらず、1面クリアごとに飲み物飲みに行ったりトイレ行ったりと
      休憩していた。
      以下の悲劇はたしか2回目のプレイのときだったと思う。
      処理落ちしまくりなので余裕ぶっこいて6面まで行けたのだが、５ボス妖夢を
      ﾇｯｺﾛしてさて休憩だとタバコ吸いにいき、戻ってきたら…
      
      コ　ン　テ　ィ　ニ　ュ　ー　し　ま　す　か　　？
      
      (ﾟДﾟ) ………？
      ボーズをかけていなかった。まさか会話が勝手に進むとは思っていなかった。
      今は反省している。 

95 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 10:43 ID:rTYH8Nn0
      >>72
      >>78
      (　д)　ﾟ　ﾟ
      　亡郷　「亡我郷　-宿罪-」にそんな避け方があったとは・・・ 

96 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 12:01 ID:iY03UPDG
      へたれリプ一発撮りやったらノーマル初クリアしてもた・・・
      ゆゆ様全然パヤーン化出来てないし凡ミス多いしもうね＿|￣|○ 
      とりあえず見て笑ってくれヽ(`Д´)ﾉ
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2251.zip
       

97 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 12:02 ID:uAzKY23g
      わはははは 

98 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 12:06 ID:I6TIn0+w
      最近自称ヘタレの人のリプが多くなってきたな。
      それはそれで同じレベルの人たちには役に立つのでいいと思うけど、例えば
      上手い人が初心者のために撮ったリプなんてのはないかな？
      神避けを一切せずに、安全パターンでさ。
      しかし上手い人ってのは初心者がどこで詰まるかがわからなさそうだな…。
      言い出しっぺの俺は自称ヘタレなので何もできない。申し訳ない。 

99 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 12:40 ID:/Pa8zmtH
      >上手い人が初心者のために撮ったリプ
      以前本スレで安全クリアリプをみんなで晒したことがあるが、非常に難しかった。
      自分にとって安全なプレイでも初心者から見れば神リプだったり、
      自分にとって危険でいっぱいいっぱいなプレイでも初心者からは安全に見えたりするし・・・。
      時間内で試せるパターンを全て織り込んだリプでも作るしかないかもしれん。
      と中級者くらいの香具師が言ってみる。 

100 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 13:03 ID:FBpnynqs
      夢と現回避できなくなったヽ(｀д´)ノ 

101 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 13:09 ID:42CHkHfT
      安全プレイをやってみたんだが、怪しいプレイになっただけだったｗ
      STGは妖々夢からの人間だけど、もう初期の感覚はわからないね・・・ 

102 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 13:19 ID:294MTIHH
      ttp://www5d.biglobe.ne.jp/~coolier2/upkan.html
      安全・安定で検索すると結構あるな。 

103 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 13:36 ID:J3HLUevG
      >>100
      あ、仲間ﾊｹｰﾝ
      紫のスペルは、夢現と黒死蝶だけ安定しない… 

104 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 13:38 ID:Uh+dyHdH
      スコアボードのトップのリプが一番安全かというとそうではないわけで。
      かといって下に行き過ぎても…。
      案外ミスを減らしてそれなりのスコアが出てるような
      真ん中あたりのランクにあるプレイが安全なのかも。
       

105 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 14:06 ID:wyJo+oWS
      とりあえず、使いにくそうな時符と恋符でさくっとnormal安全プレイやってみた
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2252.zip
      ノーコンクリアを目的にしてやりつつも、ひじょうにまったりとした気分で
      やってたので時々怪しい動きしたりボム抱え死にあったり・・・
      あと、面倒なところはボムですっ飛ばしてるのであまり役にたたないかもしれない 

106 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 14:08 ID:GNpdo4hj
      　Easyで、安全プレイやってみたんだけど、どうかな？
      
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game.2253.lzh 

107 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 14:33 ID:42CHkHfT
      せっかくなんで自分のも・・・
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2254.zip
      
      妖Normal、初心者が使いやすいと思う幻符。
      こんな贅沢なボム、残機配分でもクリア出来る、という事くらいしか参考にならないかも・・・ 

108 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 14:52 ID:i5QSAXrM
      リプレイでそのときの視点まで教えられるわけじゃないからこれが安全！て言うのは難しいような。
      トリック多めのや誘導メインの弾幕の避け方の示唆は出来るんだろうけど。
      
      >>88
      亀だけどおめ。
      墨染めから先精神的にかなりキテるのが垣間見えてニヤニヤしてしまった。
      クリアへの気迫が見てて楽しいですね。俺も無理無理言ってないでLunaやってみようかな。 

109 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 15:10 ID:FBpnynqs
      >>88
      さらに亀　オメ
      
      漏れはどうしてもアリスで削られて4面までしかｲｹﾈ 

110 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 16:34 ID:qePUpIiZ
      俺もEasyが全然繋がらないので、今まで手をつけてなかったHardとLunaに現在挑戦中 
       Hardはさくっとクリアできたけど、Lunaは… 
       ゆゆ様開幕までいけたんで、4面終了で残機を残せるようになれば 
       クリアも見えてくるんだけど… 

111 名前：106 E-mail:sage ：04/06/24 16:35 ID:GNpdo4hj
      ごめん。間違ってた。
      修正
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2253.lzh 

112 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 16:45 ID:r1e78YuD
      四面楚歌が普通に安定しない
      
      もうだめぽ 

113 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 16:51 ID:o3yTaLBb
      四面楚歌は安定してるけど、こっくりさんが一回も取れてない俺。
      
      ポイントはなるべく藍の正面にいること、大玉の当たり判定を体に覚えること・・。
      大玉は多少重なっていても二つの間を通れるので思い切っていくと良いかと。 

114 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 16:57 ID:FBpnynqs
      Lunaの開幕アリスの2回目の青弾避けれね('A｀)ノ
      ついでに2回目も 

115 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 16:59 ID:r1e78YuD
      正面キープが厄介なんだよなぁ･･･お狐様ったらメチャクチャ動き回るから。
      とりあえず妖EXをノーミスノーボムクリアできるまでは頑張ってみるＰＯ 

116 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 17:03 ID:J3HLUevG
      Lunaアリスはボス時開幕も辛いんだけど…チョン避けかと思ったけど普通に死んだし(;´Д`)
      ルナサの通常攻撃全般も厳しく感じる(Normalでも辛い) 

117 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 17:05 ID:FBpnynqs
      114は意味不明だな
      
      3面1回目のアリス通常攻撃の2度目の青弾　と
      3面2回目のアリス通常攻撃(乙女文楽？の前）　だ 

118 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 17:19 ID:cJoFIMPG
      とりあえずカスリとか残機潰しで稼いでないリプならどんなのでもそこそこ参考になるかと。 

119 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 17:41 ID:38hF48NT
      ようやく私もLunaクリアすることできました
      次は結界を自分から割らないようにしてクリアしたいな…
      
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2258.lzh 

120 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 17:45 ID:GNpdo4hj
      Ｌｕｎａを４ミスでクリアできて嬉しかったので、記念にアップしておきます。
      
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2259.lzh 

121 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 18:28 ID:+1zk6ExO
      >>115
      お狐様は基本的に自機の方向に動くから、
      それを意識してれば正面キープはさほど難しくはない...
      んだけど、四面楚歌は動ける範囲が限定されてるので難しいかも。 

122 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 18:51 ID:/Pa8zmtH
      >96
      とりあえず初クリアおめ、と5，6面の死にっぷりに乾杯。
      妖夢通常は上で尻撃ちするよりさっさと下がって
      全弾当てたほうがダメージ効率良くないか？
      あと6面妖夢開幕は上に回ると詰むのでNGな。 

123 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 19:29 ID:ab1TgQ3N
      東方シリーズ素人な>>40ですが、その後なんとかレミリアをギャフンと言わせ
      そしてつい先ほど妖Normalも１コインクリア。
      とりあえずプラクティスで敵の配置と攻撃覚えて、大体の決めボムポイントを
      定めておけばわりと簡単にクリア出来ますな。そろそろ別キャラやるか(´―｀)
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2261.zip 

124 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 19:53 ID:K+9lxCVS
      遅いけど、亡我郷にあんな避け方があるとは自分も知らなかった。
      自分がやってみたら近づきすぎてあぼーんしまくりだけどなｗ
      
      ついでに、いつもはマリミサだけど、試しに咲夜誘導型を使用してみた。
      
      何なんですか、あのボムの数とホーミングは。
      亡我郷も簡単に初スペカゲット。ついでに生者必滅もゲット。
      
      最早別ゲームと友人が言っていたのが分かる気がした。 

125 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 20:13 ID:F3rOxHGb
      今日こそ三分咲き取れそうだったのに・・・
      雰囲気に呑まれて焦って（ｒｙ
      人のリプ見たりしないでやってるから色々動きおかしいかもしれないけど
      今までで一番いい所までこれたから記念に、つーかこの悔しさを伝えたい
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2262.zip 

126 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 20:22 ID:K+9lxCVS
      遊べる技量がないのに遊んだリプレイです。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2263.zip
      ヘタレ極まりないっつーか、見る価値がほぼ無いかと。
      
      ところで、三分咲きの赤い弾の動きは、自機狙いなのか・・・？
      動かなくても当たらないときがあることを考えると、違うとは思うけど。
      
       

127 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 21:26 ID:mCTktTEY
      初心者が傷を舐め合うスレはここですか？ 

128 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 21:27 ID:6l8FIqMz
      ここです 

129 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 21:39 ID:mCTktTEY
      なるほど。では、噂に聞く、自信満々のリプをヘタレと虚事申告し誹謗に対する保険を賭けないと公開できないスレ、もこちらですか？ 

130 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 21:43 ID:fdyumroX
      今さらかもしれんけど、ノーマル針巫女の安全プレイのつもり。つーか布教。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2264.lzh 
      
      苦手だったとこを思い出してボムを使いつつ、パターンでかわせるのはパターンで。
      かつての決めボムポイントは大体ボムったけど、十王のときは弾切れ。
      というか、妖夢相手にはボコボコ撃ってた記憶が…。
      
      安全プレイとしてはどんなもんかなぁ。 

131 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 21:58 ID:mCTktTEY
      ん、そんなもん。弾切れになったら自爆するのが良し。初心者が参考にするならなおさら。 

132 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 22:51 ID:J3HLUevG
      漏れヘタレだからEscじゃなくてAltで一時停止してるよ 

133 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/24 23:24 ID:KYOK64VO
      最近クリアの話題はぽこぽこ出るけど、稼ぎの話題が少ないな･･･。
      ５面中ボス妖夢後の大量カスリ地帯は、
      自爆してまでカスる価値があるのかどうかがいまいち分からない･･･。
      特に残ボムがMAX近くある場合。ハードは多分カスった方が良さそうだが。 

134 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 00:03 ID:1KIhRA7F
      シューターレベルをあげるためと自分を誤魔化し
      大往生、ケツイ、サイヴァリアそしてエスプガルーダと逃げまくって
      自分でも巧くなったと思っていたのに肝心の東方が駄目になってたよ…＿|￣|○
      EXは前は10回やれば2回はクリアできたはずなのに… 

135 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 00:06 ID:4zcTtxAr
      >>133
      俺はスペルボーナス捨ててでもカスってる
      スペルボーナスはその場だけだけど、桜点は6面で効いてくるし
      
      
      それにあそこは、5面の数少ない（唯一？）の稼ぎ場所だしね
       

136 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 01:28 ID:F2I+MEL2
      >>135
      なるほど。
      
      理想としては、餓鬼スペルで桜+を49500くらいに調節して
      妖精雑魚への打ち込み桜点上昇で弾にカスる直前に結界発動、
      点アイテムの前半分を結界回収、残りを抜けて上部回収って感じなんだけど、
      そこまで桜点を微調整するのがきつい。確か天帝20億リプはそれに成功してたかな。
      
      ５面開幕の雑魚ラッシュでアイテム回収のため結界発動した場合、大体中ボス前に桜+が0になる。
      で、easyやnormalとかだと弾数少ないから、キャラによっては中ボス妖夢戦高速打ち込み＋餓鬼スペル弾消桜点でも
      足りない場合が多くて、そうなるとボムるか自殺桜アイテム回収かになるんだけど、ボムは特にeasyだと桜点減少が多くて･･･。
      かといって、ボムMAXでの自殺はクリアボーナスのボム分が痛い。
      
      それにここでカスらなくても、その後の妖夢通常の青・赤楔弾上部カスリである程度補填できるんだよな。
      スペカボーナスミス、桜点減少、点アイテム上部回収困難、クリアボーナスボム分といったデメリットを考えると、
      判断が微妙で悩みどころで。まあこういう微妙さも妖の面白いとこなんだけど。
      easyの場合グロッソで結界発動後も高速で打ち込んで、５面開幕の結界発動を早回しして
      ラッシュ地帯は自力回収ってのもありか･･･。 

137 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 06:44 ID:HrV8dlEa
      >>134
      俺と一緒だな、さっきノーマル6面プラクティスで全滅した時は泣けてきた。
      昔はハードノーコンティニューとか出来たんだがなぁ、、。 

138 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 10:42 ID:hvrEadD7
      >>136
      青・赤楔弾上部カスリの詳細求む。 

139 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 11:06 ID:BySXEdGt
      5面餓鬼後のラッシュはeasyでかつ撃ち込みで稼げないタイプは確かに微妙。
      六面で入る点アイテムも300個くらいだし、そのあとの妖夢通常にあわせると
      若干落ちるけど差は4000くらいだし。
      桜点4000の差だとスペカボーナスもあまり増えない
      (バタフライを超つながりさせて30万程度)から、
      ボムボーナスに回したほうが得だろうな。
      以上のことから、easyで多量のボムを抱えてる場合、ここで潰す価値は無いかと。 

140 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 11:26 ID:BySXEdGt
      あ、俺青・赤楔弾上部カスリについては知らないので
      その際の差については分かりません('A`) 

141 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 11:33 ID:iWz+xaJY
      初EXクリアｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!!
      残機ボム共に０になる死闘でした(つД｀) 

142 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 11:35 ID:iWz+xaJY
      妖EXって書くの忘れた(つД｀)
      モチツケ俺・・・
       

143 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 11:53 ID:GtZ+c4CC
      オメ、俺もさっき咲夜さん（時）で初めて妖EXクリアいたしました。
      残機2、ボム2残す激戦でした。
      
      
      …アレ？ 

144 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 12:43 ID:8u6lkRB7
      >>138
      妖夢通常で○弾の次に撃ってくる自機狙いの青楔弾をちょん避けするとき、
      画面の上の方で避けると弾幕密度が濃くなって、
      赤楔弾にも同時にカスれるってやつでつ。 

145 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 13:39 ID:aCsXn2FV
      妖の喰らいボム全然使えないYO!
      タイミングがシビアだよ。
      あの喰らいボムが有効になる時間って
      短すぎやしないだろうか？ 

146 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 13:47 ID:jfiHiuqd
      １：喰らう前に打つ
      ２：霊夢を使う
      ３：気合避けを頑張る 

147 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 13:48 ID:a8BRLaaa
      喰らいボムは「喰らってから押しても間に合うボム」ではありません
      もっと早めに押す練習をしましょう 

148 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 14:02 ID:so0vhQlH
      永ボススペカ中＆結界組＆処理落ち95%なら完璧だぞ。
      
      あ、やべっ→うわ、喰らった→さて、ボム押すか
      
      これで間に合うｗ 

149 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 14:07 ID:aCsXn2FV
      うぅ……
      やっぱり喰らってからじゃ無理なんですね(´Д⊂
      妖のExで咲夜んクリアできへん…… 

150 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 14:26 ID:oSX2yygv
      >>148
      その間、刻符が激減するからなぁ
      潔く死んでくれ～
      と、思うのは漏れだけでつか…… 

151 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 14:27 ID:EjWGGBU8
      まあ、ボムを撃つという行為自体では下がらないからまだ良いじゃないか。
      漏れと一緒に直前ボムを極めよう。 

152 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 14:54 ID:K1rbIDZ8
      初心者でも練習すれば安定してノーマルはクリアできる例です。
      咲夜幻符でボムでごり押ししました。なにげにヒロカワ初ゲット。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2268.zip
      
      けどハードはきつすぎ。新しい弾幕にひるみまくりです。 

153 名前：138 E-mail:sage ：04/06/25 15:01 ID:hvrEadD7
      >>144
      ありがとう。練習してきます。 

154 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 15:33 ID:/EYcICXn
      携帯より初ｶｷ｡妖exが詰まってきたのでひとまず放置、
      弾幕に慣れるため(+ﾌﾟﾗｸﾃｨｽ出すために)にhardをｺﾝﾃｨﾆｭｰ付きﾌﾟﾚｲしてみました｡
      
      餓鬼道一発ｹﾞｯﾄ
      ﾋﾛｶﾜ一発ｹﾞｯﾄ
      墨染一発ｹﾞｯﾄ
      (;´Д`)これは何事かっ!?
      
      
      確かに、詰まったら違う難易度をやってみるのはいい手段なのかも知れない 

155 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 16:38 ID:AN6/G6n4
      >>120
      (・∀・)ｲｲ！
      特に1-5ステージのボムりっぷりが
      
      誘導巫女であんなふうに逝けばなぁ・・・Lunaticもいけるやもしれん
       

156 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 17:16 ID:ChtboCgO
      たぶん反魂蝶の一般的なよけ方はこれだと思うけど･･･
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2271.zip
      プラクティスで撮った物でｽﾏｿ。
      
      兄貴方に聞きたいけど永夜抄のハード幻想郷伝説のカスリってどれくらい稼げたら上等なものなの？
      俺の場合余裕持って稼いだとしてもぎりぎりラスペが発動するくらいだから刻符にして2000くらいなんだが･･･
      途中で怖くなるのでどうにも度胸が足りないのだろうか。 

157 名前：155 E-mail:sage ：04/06/25 17:28 ID:AN6/G6n4
      120を参考にして
      ボム・霊撃使いまくることを前提に誘導巫女でLunaticやってみた
      一回目にもかかわらずあっさりステージ5途中まで行けた
      今まで何やってたんだ俺orz
      
      でもボムの威力ﾀﾝﾈｰﾖヽ(｀д´)ノﾊﾞｶｰ 

158 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 18:16 ID:nVEZ7dWu
      うｐろだ観測が更新されてますね 

159 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 18:46 ID:Su+6GDFo
      ああ、あのコメントコピペか？ 

160 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 19:21 ID:LhL4MIDA
      空理恵は自分の設置してるうｐろだの検索が出来ることを知らないのだな 

161 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 21:09 ID:vb1GeHTT
      妖々夢エクストラ初くりあー
      幻符だけどね
      おめでとう、俺 

162 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 21:17 ID:Su+6GDFo
      おめ。幻でクリアできる腕がうらまやしい。座布団・針・光線しか安定しないよ　orz 

163 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 21:51 ID:Qewo1reu
      幻って一番強くね？
      強力なホーミングに初期ボム数４、ボムの威力も悪くないし。 

164 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 21:56 ID:PgrlHnY8
      幻符はショットの威力が無さ過ぎるからなぁ
      正面取りなんかに慣れれば慣れるほど、他の機体と比べて辛くなる。 

165 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 21:59 ID:5yMw8vbc
      (つД｀)EX里香たん強すぎ…。
      なんか良い攻略法ないですか。
       

166 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:19 ID:7kfdX/Dy
      幻は奇跡的に一回だけｐｈクリアできたけど
      レザマリｅｘなんてクリアできる気しねぇ・・・・ 

167 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:28 ID:wcxFBIjr
      Ex って時符が結構便利だと思うけど、
      話題にも上らないなんて...。 

168 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:28 ID:Su+6GDFo
      光線魔女は、正面取れるようになれば楽だぜ。で、幻の半端な誘導弾が使いにくい・・・射時誘導だけだから、速い的に当たらないよ。 

169 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:33 ID:wcxFBIjr
      Ex で速いのって、飛翔毘沙門天くらいじゃない？ 

170 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:36 ID:Su+6GDFo
      序盤毛玉。 

171 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:41 ID:wcxFBIjr
      なるほど。でも、そんくらい誘導弾使わなきゃいいという肝。 

172 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:44 ID:f3g3X1xj
      初めて幻符でEXプレイしたときの絶望感といったら。
      誘導役にたたんわショット弱くて押されるわで気が付いたら猫見る前に全滅してた。orz 

173 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:54 ID:BjHSpC7M
      EX、PH共に幻符でしかクリア出来てない漏れは少数派なのか・・・ 

174 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:56 ID:wc3dWcal
      >>173
      (・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ！ 

175 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:57 ID:dEupV2RC
      Ex、Ph共に初クリアが幻符
      だが今は針巫女一筋 

176 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 22:58 ID:hV3NBAyn
      hardの獄界剣の避け方のコツとかプリーズ・・。
      妖夢であれだけ取れてない・・気合いですか？ 

177 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 23:06 ID:Su+6GDFo
      気合い。みょんと反対側にいると、気持ち避けやすい。基本は、潰される前に抜ける。 

178 名前：143 E-mail:sage ：04/06/25 23:43 ID:Kh3wlxt3
      咲夜さん（時）妖PHクリア……スマン、ネタみたいだけどマジだ
      一応針巫女でPHは出していて未経験ってわけでもなくリプレイで最後まで見たこともあるから
      知ってはいたんだけど、初めてで弾幕結界までいけて（巫女では無理）
      2時間くらいやってたらクリアできちゃった… 

179 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 23:47 ID:Kh3wlxt3
      リプあげ忘れた
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2273.zip 

180 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/25 23:51 ID:wcxFBIjr
      俺も時符だけしか Ph クリアしてないぜ。
      最近時符にはまってしまった。 

181 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 00:03 ID:+hOl3sIy
      時符に慣れちゃうと、他キャラが使えなくなる罠
      
      
      
      俺だけか・・・(´･ω･`)
       

182 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 00:10 ID:BVUuPxLn
      >>181
      ( ﾟ∀ﾟ)人(・∀・ ) 

183 名前：180 E-mail:sage ：04/06/26 00:34 ID:DX64l/C6
      ごめんよ。たった今、霊符で Ph クリアしちゃった。 

184 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 00:42 ID:iBdg1Nu4
      稼ぎを意識し始めてからの霊符、幻符はマゾプレイに最適。
      時符はクリアでも稼ぎでも強いし便利すぎて最近敬遠気味だ。
       

185 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 01:48 ID://SGVweU
      つーか俺はレザマリでしかプレーしてないわけだが。
      慣れるとシンプルでとても楽よ？ 

186 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 01:56 ID:SAvbm9qR
      頑なに霊符しか使ってなかったが、試しに魔符を使ってみたらボスがビックリするほど早く倒せて
      今まで必死こいて避けてたのは何だったのかと鬱になってから霊符使ってない 

187 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 08:27 ID:ThzWGVSd
      >>186
      そこで頑なに霊夢ですよ
       

188 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 08:35 ID:eTXmdrkK
      私は頑なに霊符だな。
      他の武器だと、道中とかボス撃破タイミングに違和感あってテンポ狂う。
      って位、霊符しか使ってない。(PH全武器使用権だけは出したけど)
      
      
      でも、永夜抄は冥界組しか使えん… 

189 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 10:07 ID:43qJ9xrE
      俺は何でも使う。でも逆を言えば「これは」というの（いわゆる持ちキャラ？）
      がいない。用途によって使い分けるというか・・・
      時符→Ex,Phでは鬼強、ストーリーモードでは使いこなせてない
      幻符→スペカ取得で重宝
      魔符→正面キープで速攻を狙う
      みたいな。
      
      上級者はどれも自在に使えるのでしょうけど、初心者にはムズイです(´・ω・`) 

190 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 13:42 ID:84cGQRWR
      永夜抄結界組は最近厨性能に思えてきた今日この頃・・。
      ホーミングの性能もなんか以前にも増して良すぎだし
      
      いやだって紫卑怯だし人任せじゃn(弾幕結界
      
      個人的には針巫女タイプもギボン・・霊夢単独モードは針にしてほすぃ。 

191 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 13:58 ID:ehKOtc6D
      そこで詠唱組ですよ。
      主に詠唱を使用しているのにハイスコアが冥界＞詠唱＞結界＞紅魔（あんま使ってない）…orz
      稼ぐときにはあんまり関係ないがアリスの攻撃力低いよね…
      紫正面打ち込みより弱い気が、いやそれよりもマリサよりもよわ(ry
      
      それでも単純な詠唱組使いますけどね。(EXとかになったら動きの遅い結界組使いたくなるかも…) 

192 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 16:10 ID:y1NSaFvC
      妖でスコア狙いのプレイに慣れてくると、夢、魔、時以外はあまり使う気がなくなってくるな。
      その点永は割りに全部使い安い。
      まあ一面のみで考えると、フルパワーまでは攻撃力の低い詠唱組は不利だが。
      ナイトバグトルネード４周したらマリス砲使っても時間切れになる･･･＿|￣|○ 

193 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 17:34 ID:6IMTUYWJ
      そうか？俺は、紅組だけは使いこなせない・・・咲夜さん、攻撃力無さ過ぎ　orz 

194 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 18:39 ID:eTXmdrkK
      Hard初ﾉｰｺﾝできた～(つД｀)。霊符。
      スペカにこだわらなければかなり余裕だったり…
      って、ボム使用回数28！？
      そんなに使ったかなあ？ 

195 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 18:57 ID:5EPb/rUO
      やっとエクストラクリアできた～。処理落ちは0.1%程度。
      でもﾌｧﾝﾀｽﾞﾑとやらは出ませんが・・。もしかして
      全ｷｬﾗｸﾘｱっすか？ 

196 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 18:59 ID:aVf9SJ3d
      スペカの習得率がたらんのだ。 

197 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 19:02 ID:5EPb/rUO
      >>196
      そうなんか・・。ってか昨日からのﾌﾟﾚｲだから
      全然ﾙｰﾙ把握してない・・。
      ｽﾍﾟｶってﾎﾞﾑのことかな？
      調べてみるか・・。ｻﾝｸｽ 

198 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 19:08 ID:VGJnxuPX
      >>197
      はやー！(　д)　ﾟ　ﾟ 

199 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 19:15 ID:6IMTUYWJ
      取得率でなく、取得数だ。スペカとは、一般的にはボス連中の名前付き弾幕を指す。ノーミスノーボム無結界で撃破(時間切れ不可)すればいい。。 

200 名前：197 E-mail:sage ：04/06/26 19:15 ID:5EPb/rUO
      >>196
      どうやら全ての難易度でクリアする必要が
      あるみたいですね。
      でもeasyやる気しないっす。 

201 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 19:20 ID:3kpSGANs
      Ex クリア＋スペカ６０枚だろ？ 

202 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 19:20 ID:XUBuymJP
      Hardの幽々子・忘我郷って、上に突き抜けて幽々子のとなりでカスリをする価値ある?
      スペルボーナスも思ったほど伸びないし、何より死ぬ可能性が増すので
      パターンに組み込むか迷ってるんだけど。 

203 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 19:21 ID:5EPb/rUO
      >>199
      ほほう、なるほど。今見てみたら４０枚ちょっとしかなかった・・。
      ちょっとでも危ないと思うと、ボムや結界使ってたからか・・。
      
       

204 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 19:21 ID:/oTV6smX
      負けた････････＿|￣|○
      俺は2日目でEXクリア 

205 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 19:26 ID:6IMTUYWJ
      いや、貴方のSTG歴がどれだけか知らないが、危険度認知がしっかりできてるのは誉めるべきだろう。初心者は得てしてボムが遅れがちだから。 

206 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 20:07 ID:BTnrUivg
      >>195
      まじかよ・・・・半年やっててまだEXクリアできない俺の立場は ＿|￣|○ 

207 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 20:15 ID:3kpSGANs
      俺は８ヶ月かかったぜ！　大丈夫だ。 

208 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 20:54 ID:QGhvwvQ6
      先生ここにニュータイプが居ます！ 

209 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 21:02 ID:v7RQxAcy
      >202
      スペルボーナスはどうでもいいが、結界カスリで桜点が大分上がるから価値はある
      ただ、初撃の位置合わせが異様に難しいからお勧めはとてもできない
      初撃以外はNormalより簡単だが通しでやるのはかなり無謀
      完璧を目指している人ならやるべき 

210 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 21:44 ID:0y2usmZK
      亡我郷はＨａｒｄの方が簡単じゃね？
      うねうねの数が少ないから楽だと思うし。横からは前もって見ておけば何とかなるし。
      
      咲夜（特殊タイプ）ならノーマルノーコン出来るが、
      マリミサじゃ未だにイージーしかクリア出来ない。ボムの差か。
      
      自分も最後の反魂蝶で死にまくるタイプ。全部ボムで押し切った方が良いのかー 

211 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 21:46 ID:gVe3u5Ie
      しかし反魂蝶は難しいね。
      弾幕結界は3度目で取れたが反魂蝶は一分でもまだ取れない 

212 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 21:56 ID:5EPb/rUO
      ファンタズム出たのでやってみた。
      なんか傘持って奴までいったが瞬殺。
      で、初めてﾘﾌﾟﾚｲ落として視聴。
      ・・、ﾉｰﾐｽ、1ﾎﾞﾑｸﾘｱ・・。
      なんか泣きたくなった。 

213 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 21:59 ID:gVe3u5Ie
      よし、ムラサメ研に提出する資料が足らなかったんだ。
      リプ上げてくれ 

214 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 22:19 ID:6IMTUYWJ
      212・君が瞬殺したのか、されたのか判らない。リプ落として、だから他人のをみたという事か？だが、悲しくなるという事は前者の可能性が高いか。まぁ、初見で弾幕決壊させられるのは信じがたいが・・・ 

215 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 22:46 ID:paBhvb7X
      だから紫でしんで、落としたリプレイがノーミス１ボムで
      うはなにこれっ
      てことだろﾀﾌﾞﾝ 

216 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 22:54 ID:sZgul/Ko
      Ph出てるって事はExクリアしたんだろ？
      なら楽勝だから自信持て 

217 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 22:55 ID:0XrWmuc1
      つか、いくら素養があろうとも、昨日今日はじめたプレイと、
      何百回（何千回？）もやって生み出したプレイとを比べることそのものが、
      おこがましいと思うんだが。 

218 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 22:56 ID:y1NSaFvC
      おそらくEXと勝手がだいぶ違う夢と現の呪、静と動の均衡あたりでかなり残機を削られ、
      網目、ストカーあたりでｱﾎﾞｰﾝしたのだろう。 

219 名前：２１２ E-mail:sage ：04/06/26 22:57 ID:5EPb/rUO
      もちろん、俺が瞬殺されてに決まってるｗ
      泣きそうになったのは、俺がどんあだけ練習しても
      動態視力的に無理だと思ったから。 

220 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 22:58 ID:L/SoKkQe
      1日でExクリアってほうがうわなにこれなんだが 

221 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:00 ID:5EPb/rUO
      >>217
      確かにそうですね。
      泣き言言わず少しずつ頑張るよ。
      
      それにしても、ﾏｼﾞこのｹﾞｰﾑ最高だ。
      ちなみに初めての同人ｹﾞｰﾑがｺﾚでした。 

222 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:05 ID:3kpSGANs
      >>218
      静と動の均衡は逆に十二神将より簡単だと思う。
      これと網目と卍は初見でゲットできたよ。 

223 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:06 ID:VGJnxuPX
      自分は購入2ヶ月近くでExクリアした、Phは・・・仙狐思念もどきから無理・・・
      >>221
      ＞ちなみに初めての同人ｹﾞｰﾑがｺﾚでした
      (・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ 

224 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:10 ID:y1NSaFvC
      >>221
      ぶっちゃけPh最高点のリプレイは常人レベルの動きを完璧にパターン化して行ったもの。
      本当の脅威はluna最高点。
      というわけでこれでも見れ。
      http://www.lunardial.com/others/touhou3scoret/replay_lu/th7_01.rpy 

225 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:13 ID:3kpSGANs
      GIL 様ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !! 

226 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:14 ID:6IMTUYWJ
      動態視力か。phでそれが要求されるのは、紫通常・網・黒蝶・生死、だけだったりする。回数こなせば絶対クリアできるから、ガンガレ。 

227 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:19 ID:y1NSaFvC
      ストレートとカーブ、人間と妖怪の境界もある程度は動体視力を要求されると思うが・・・ 

228 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:23 ID:y1NSaFvC
      >>222
      網目初見ｹﾞﾄｰは凄いな。もしかしてスコアラーか？ 

229 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:25 ID:3kpSGANs
      生と死は動的だけど安地があるから...いや、安地は邪道ですか。はい。
      
      >>228
      いや、Hard でヒーヒー言ってるヘタレ。
      今のところ網目は３回に１回くらい取れてる。 

230 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:25 ID:VGJnxuPX
      妖々夢Ex今やったら調子良くて途中残機５機まで増えた、
      が、抱え落ちのせいで最後のスペルであぼーん、二つ目のPhが・・・
      ボムケチんないで使えって、自分・・・(´･ω･`) 

231 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:28 ID:B/65iuoW
      ストレートとカーブは四面楚歌いけたなら余裕じゃね 

232 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:32 ID:y1NSaFvC
      >>231
      弾道が全然違うから別物として考えたほうがいいかもな。
      まあ四面楚歌を取れたとは限らないわけだが。 

233 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:46 ID:6IMTUYWJ
      直曲線て、動態視力要るか？あんな、まったりスキマだらけで飛んでくるのに・・・ 

234 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:52 ID:3kpSGANs
      持つものは持たざるものを理解することができない。 

235 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:54 ID:L/SoKkQe
      動体視力がどうこうなのは紅までだと思うよ。昨夜の最後っ屁とかマイスタとか。 

236 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:57 ID:6IMTUYWJ
      それゆえ、喪失時の落胆は図り知れない。まぁ、長くやると(と言っても2ヶ月ぐらいだが)当たる弾とそうでない弾が見えるようになるよ。 

237 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:58 ID:B1o4I/K5
      静と動の均衡は幻符なら9割ぐらいの確立で取れるけど、
      正面からしか撃ち込めないキャラだと一度も取ったことない・・・orz 

238 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/26 23:59 ID:XUBuymJP
      >>209
      通しでやるのって無謀なのか。
      稼げそう&自分でもできそうなのはここと、6面最初の雑魚ラッシュで
      わざと霊撃→青と赤の奇数･偶数弾でカスって桜点稼ぎ
      ぐらいしか思いつかんが、これの方が稼げるかどうかもわからねえし・・・
      とりあえず、忘我郷で結界発動させたらその間だけ
      上に突き抜けるようにしてみるか 

239 名前：230 E-mail:sage ：04/06/27 00:08 ID:45o9QPZW
      ボムの使うタイミングは難しい・・・駄目だなぁ
      暇な方哀れな末路を鑑賞してください。
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2277.lzh
      おやすみなさいｚｚｚ 

240 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 00:10 ID:isiePqc1
      >>237
      幻符での静と動の均衡は、ありゃもう反則だね。
      
      他のキャラでは、中央上下、左右の上下の６箇所くらいに魔方陣を誘導しつつ
      グルグル回ってりゃ倒せるよ。 

241 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 00:11 ID:isiePqc1
      そういや今日、二重黒死蝶が取れた。バンザーイ。
      幻符でだけど。 

242 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 00:20 ID:eoPoVlZX
      最近不思議と自分の中で切り替わったみたいで
      いままでPHクリアも数回しかしたことなかったのに今日やったらPH2機残して余裕でクリア
      一番驚いたのはゆかりん前の弾結界とその前のバラマキ妖精が普通に避けられたことだ。
      
      今までガルーダばっかりやってラスボス発狂前までいけるようになったのと
      関係があるのだろうか？
      システムとか違いすぎるけど 

243 名前：209 E-mail:sage ：04/06/27 00:38 ID:JnMWFJnc
      >238
      「その間だけ」でわかった、横から上がれたのか
      最初から上にいないと無理だと思い込んでた
      そうとなると通しでも是非やるべき。桜10000以上はカスれる
      妖夢の偶・奇弾でカスるのは結界数が一回減りそうだから収支を見てみた方がいいと思う
       

244 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 02:22 ID:b7Au2Kql
      >>235
      あれらも動体視力的は大したことは無いが、
      キャラの移動速度がついてこない様な。
      動体視力というより、
      注意すべき弾を判別する速度と、当り判定を見切る速度
      ……が、激しく足りない orz 

245 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 02:26 ID:z3fygVn+
      >>222
      俺は逆に十二神将のが初回でとれた。
      後ろの方から飛んでくる弾は嫌いなんだよー
      
      >>221 >>223
      ( ・∀・)人(・∀・)人(・∀・ )
      今までアケシューしかやってなかったけど
      一目見てこのゲームの弾幕に惚れ込んだ。
      マジ最高 

246 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 03:04 ID:UmUNRW2s
      >>243
      もしかして、最初から上で避けれる方法もあるの？
      今までそんな避け方してる人のリプ見たことないから
      やり方わかんないけど・・・そっちの方が絶対無理だと思ってたよ
      結界数は、HS参謀氏のリプ見る限り回数は同じだと思うので
      こっち側は試す価値ありかな。タイミングが結構難しいけど
      
      で、さっき6面の収支見てみようと思ってHard通しでやってみた
      稼げるところ失敗しまくってたので点数はあきらめてたんだが
      なぜかベストスコア、18億 ｷﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!!
      初めの収支見るという目的は全然だめだったけど
      何か、どうでもよくなってきた ( ´∀｀) 

247 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 03:16 ID:EoVOZH8C
      東方は弾幕系と覚え系との境界に位置してると思うんだがどうか？ 

248 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 04:36 ID:z3fygVn+
      やっと弾幕結界までいけたー
      あともうちょっと！
      超頑張れ俺 

249 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 05:24 ID:UFh6clEH
      弾幕結界は完全にパターンだから
      クリアはもう見えてる。がんがれ。 

250 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 06:48 ID:hmsB41sJ
      初見で取れたEXスペルは、センコだけだった　orz 

251 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 06:53 ID:ySLhfHcZ
      俺は四面楚歌のみ、センコは最初動き回っちまったからなor2 

252 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 15:03 ID:NpS6E2+y
      Phクリア！
      
      弾幕結界で、「お、ここから抜けられるじゃん。」
      と思って、早めに抜け出したら背後から撃たれた。
      以後ボム使いまくり。ヘタレだな俺
      
      クリアするだけなら幻符は楽チンでつね。
      ボムも多いし。 

253 名前：230 E-mail:sage ：04/06/27 15:20 ID:WOICLkfM
      妖々夢Ex二つ目クリアｷﾀﾜｧ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜(nﾟ∀ﾟ)nﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
      さすが咲夜のボム４は強かった・・・(つД｀) 

254 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 16:51 ID:a0PD07WD
      やっぱアケシュー上がりは違うな・・・
      プレイ時間30時間でやっとeｘクリア出来たという俺は、アケシューエスプ二面クリアがやっと(つД｀)
      つか数えるほどしかやったことないわ・・・こんな俺でもいけるんだからみんなガンガレ 
       

255 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 17:17 ID:bUQpb/S5
      >>254
      おいおいｗ
      exｸﾘｱ出来るならｴｽﾌﾟなんて楽勝だと思うぞ。
      ﾌﾟﾚｲ回数が少ないだけだ。 

256 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 17:23 ID:M5dWRWo3
      そうだな、４面クリアくらいはできるだろう。
      さすがに再セリリまでいけるかどうか分からないが 

257 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 17:32 ID:NpS6E2+y
      >>254
      30時間て総プレイ時間？ exのみ？
      どっちにしても凄いじゃん。
      
      ところで魔理沙でNormalクリアできないのは
      俺の頑張りが足りないからだろうか？
      正面取るのキツイ 

258 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 17:50 ID:bUQpb/S5
      東方ノーマルクリア（ﾉｰｺﾝ）出来るなら、
      ｴｽﾌﾟは楽だよ、ｸﾘｱするだけなら。
      結構ｼｭｰﾃｨﾝｸﾞやらない人にも好評だし。
      割と一般向けだね。最近のSTGは難易度高すぎだし。 

259 名前：230 E-mail:sage ：04/06/27 17:58 ID:WOICLkfM
      咲夜もうひとつクリアｷﾀﾜｧ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜(nﾟ∀ﾟ)nﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
      今日は調子が良いのだろうか、３機も残してクリアしてしまった・・・
      
      一人で盛り上がってスマソ(´･ω･`) 

260 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 18:09 ID:cU9vh6ay
      紅魔郷Normal全キャラ１コインクリア制覇ヽ(´―｀)ノ
      何気にホーミング巫女がキツかった。何故その弾はまっすぐ
      飛んでかないんだー、って感じで４、５面道中の雑魚処理が大変だった。
      おまけにレミリア戦レッドマジックであと１ミリのとこで死んだりするしorz
      
      そしてExtraへ。…レーヴァテイン越せneeeeeee!!
      修行してきます(´・ω・｀) 

261 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 18:13 ID:EoVOZH8C
      なんやかんやで総プレイ時間80時間越えたわ・・。
      当日買った人だけど、おそらくいままで買ったゲームの中で最もコストパフォーマンスがいいかもしれんw。
      
      PHまではクリアはできたけど、hardはボムの遣り繰り下手さが後半面に響いて未だにクリアできず。
      6は言わずもがな、4と5も決めボムでやったほうがいいんかなぁ・・。
      
      ちなみにPHクリアまで三ヶ月ほどかかった、ヘタレシューターでつ。 

262 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 18:47 ID:O1Ut6hYV
      ふむ…DPPしてみたんだけど結構違うね。
      キビキビ動いて精密動作性能がアップした。
      やっぱ巧い人はこの辺にも投資してるんだろうね。
      投資って言っても２０００円ちょっとだけど…… 

263 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 19:39 ID:/J7ysxBK
      最近、USB（ATR-USBmk2）からDPP（DPP-SS2）に変えた。
      十字の滑りは無くなったけど、反応速度は変化無し(´･ω･`)
      DPPなら垂直同期ONでPIAYできると思ってたのにナー 

264 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 20:59 ID:X2OY4q84
      恋の迷路、スターボウブレイクが取れてしまった・・・カタディで死んだけど・・・ 

265 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 21:34 ID:pW4m987P
      妖EXクリア！
      でも総プレイ時間が55時間＋処理落ち率24％(ぉぃ
      どなたかすぐに出来る処理落ち率の下げかた知りませんか？  ビデオカード等を買い替えるお金が無いんで(汁 

266 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 21:34 ID:pW4m987P
      妖EXクリア！
      でも総プレイ時間が55時間＋処理落ち率24％(ぉぃ
      どなたかすぐに出来る処理落ち率の下げかた知りませんか？  ビデオカード等を買い替えるお金が無いんで(汁 

267 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 21:35 ID:pW4m987P
      妖EXクリア！
      でも総プレイ時間が55時間＋処理落ち率24％(ぉぃ
      どなたかすぐに出来る処理落ち率の下げかた知りませんか？  ビデオカード等を買い替えるお金が無いんで(汁 

268 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 21:36 ID:pW4m987P
      何故かかなり重複してしまいました、スイマセン 

269 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 21:39 ID:cU9vh6ay
      総本山掲示板のZUN氏のコメントが気になる。
      永体験版新ver来るんだろーか？何はともあれ完成が楽しみだ(´―｀) 

270 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 21:39 ID:dzBamdwz
      速いマシンを持ってる友達を探す 

271 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 21:48 ID:X2OY4q84
      >>267
      うちのはオンボードだけど１６ビットにすれば処理落ち１％未満だよ、
      あと１６ビットのテクスチャ～ってのもオン 

272 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 22:09 ID:danYaV5e
      ＞一人で盛り上がってスマソ(´･ω･`) 
      >>253>>259オメ！気にすんな。
      
      俺今だに幻符だけクリアできない＜妖Ex
      精進してくる…。
       

273 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 22:18 ID:j9QNN6UF
      今まで操りドールはボムボムで終わらせてきたのだけど
      今日は調子が良いようなので避けてみる、
      おお、避けられる
      ……体力1/3も削る前にタイムアップ＿|￣|○
      ボムなしで抜けられるようになっただけでも進化としておくぜ。 

274 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 22:45 ID:X2OY4q84
      >>272
      ありがとう、(つД｀)
      こっちは残り３つ、お互い頑張ろう！(`･ω･´)　ボム２つはきついだろうけど・・・(´･ω･`)
      
      気分転換に妖々夢Lunaコンティニュー全開プレイやったらスペルカード４つぐらい取れちゃったよ、うれすぃ 

275 名前：名無しさんの野望 E-mail:age ：04/06/27 23:01 ID:hmsB41sJ
      薔薇園の皆様ー、私ウズラの逆鱗に触れもはや発言不可能であります。ま、せいぜい楽しくやってくれ。 

276 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 23:06 ID:V9bM1pqv
      働け、ってのは？＞買い換える金が無い 

277 名前：薔薇園難民 E-mail:sage ：04/06/27 23:28 ID:hmsB41sJ
      しゃーない、間借りさせて貰うに。適当に、透明あぼんしてやっち。おみゃーらは憶測でシンラさんだとけぇつけ、そいで叩くんけぇ？うわっ、タチ悪ぅ事この上ないやんけ。 

278 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/27 23:30 ID:Y2ExNXFk
      いまいち調子が悪いので（頭痛）気分転換に３ヶ月ぶりに妖々夢起動、半年ぶりに
      Luna突貫してみま蔦。 いろいろパヤーン抜けゃってますね。
      
      　 ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2283.zip
      
      さすがにクリアは無理かと思いきや・・・。　はっはっは～～、なんて低いスコアだ（笑
      霊夢タン低速こんなに遅かったっけ？（汗
      ついでにＥｘ・Ｐｈも一発撮り。クリアでいっぱいいっぱい。 

279 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 00:06 ID:ohMN+bcO
      game6の人大杉状態解消されているっぽいので、
      Webブラウザからみてる香具師もいるとはおもうがさておき。
      
      恋の迷路では前で避けるか回って避けるか悩むが、
      普通はどっちのほうが安定するのだろうか？ 

280 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 00:09 ID:QkiG4TKG
      俺は一応回る、回るのも慣れれば凄く安定する。
      が多分ここの人の多勢は↓避けだと思われる 

281 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 00:30 ID:oEbnKwFq
      回る派。
      でも黄色弾の時計回りがたま回りきれなそうでひやひや。
      特に霊夢。黄色の方が弾ちょっと速い？ 

282 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 00:40 ID:ohMN+bcO
      そういうわけで針霊夢で妹様に会いに行ってみた。
      で、問題の恋の迷路ですが、正直まだ回る方がいけそうなかんじ。
      下で避けようと思ったけど
      開幕、弾が固まって飛んできてパニックボムしてしまった。
      ちなみに、一応妖も紅もNormal全キャラAll程度の腕前。
      妖のPhはクリアできても紅のExは未だにクリアできない orz 

283 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 00:44 ID:eq0j6TvU
      回る派。パッド使い。
      チョン避けの精度が低いので、下避けは安定しない。
      回るのが苦手な人は弾幕風で練習するといいよ。 

284 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 01:22 ID:aePUYxtB
      回ってます。ここや素符で下避けの方が簡単って人が何人もいたので、
      挑戦してみたけど全然だめぽ。
      あれくらいの狭さの弾間を抜けるときは大抵上下移動も併用するんだけど、
      迷路じゃそれができないから。左右移動だけでは調整しきれない。 

285 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 02:06 ID:EvPdfQsf
      ウホ！漏れも丁度恋の迷路で詰まってた所だったのですごくタイムリーな話題。
      
      とりあえずうｐロダから紅Exリプを拾って見てみたり、恋の迷路スクリプト拾って
      弾幕風走らせてみたけど、素人目から見ても回った方がベターかな、と感じた。
      下の方で避けるのは正直ドット単位で位置調整できる人じゃないと厳しくないか？ 

286 名前：279 E-mail:sage ：04/06/28 02:46 ID:ohMN+bcO
      個人的にはあの弾のスピードと開幕の弾だと、確かに回った方が安定すると思うんだ。
      ただパターンよりもアドリブで緻密な低速弾を避けるのが好きなんで、
      下でうまく避けてみたいとは思うのだが。弾速があとほんの少し遅ければ。
      # まさかキーボード操作で挑んでいる漏れがまずいのか？ 

287 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 04:01 ID:NzhdetgW
      咲夜幻でＰＨクリアしたので他のキャラでやってるけど八雲藍までしか逝けない～
      ホーミング以外がこんなに辛いとは 

288 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 08:31 ID:zm5gaAJT
      >286
      漏れはキーボードで下避けだよ。
      つかむしろキーボード向けな気がしないでもないんだが。 

289 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 11:05 ID:54YGbBqP
      弾幕風で迷路練習してみたら、弾幕風でｲｹﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
      で、紅魔郷でやってみたらﾎﾞﾑ1━━━━━━(ﾟＡﾟ)━━━━━━ !!
      どうも２周目で回り始めるのが遅いようなので、
      何度かやってこの癖を直せばいけそうだ。 

290 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 12:38 ID:N5GtWAwO
      弾幕風の迷路はかなり簡単だからな。
      見た目も当たり判定も実物の方が凶悪。
      それでも充分練習にはなる 

291 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 13:48 ID:cQkzRNPY
      せんせぇ。
      ｷｰﾎﾞｰﾄﾞプレイのﾚｻﾞﾏﾘに回ると言う単語はあるのでしょうか？
      逆にﾏﾜｻﾚｿｳﾀﾞ(;ﾟдﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸ 

292 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 14:03 ID:Qu/NJaoH
      キーボードでやってるけど回るのは魔理沙のが楽だよ。
      霊夢はノロいからちょっと判断が遅れると引っかかる。特に2周目。
      うまく回れない人は多分大回りしすぎなんだと思う。 

293 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 14:30 ID:N5GtWAwO
      動くタイミングと距離さえ覚えてしまえば、霊夢でも低速onlyで回れる 

294 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 14:45 ID:/9f5FWlU
      妖ルナノーコン初クリアｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ !!!!!
      記念にリプ晒してみる。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2286.zip
      霊夢でなきゃ4面辺りで終わってたなこれ・・・ 

295 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 16:23 ID:vKhzipiZ
      Exノーミスｸﾘｱは楽だが、ルナﾉｰｺﾝは無理・・。
      ﾁｸｼｮｰｰ 

296 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 17:02 ID:Nt+yDJRz
      おまいらなんでLunaticとかクリアできるんだ？
      
      ボム使いまくっても4面開幕で残機1・・・アリス強すぎ 

297 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 18:58 ID:mQB+DKFe
      おまいら凄すぎ。
      俺なんか今日、やっとノーマルプラクティス６面で、
      最終段階で残機ＭＡＸが出来たくらい。
      
      反魂蝶なんかボム使いまくりでとにかく死なないように。ばっかり 

298 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:06 ID:WzgBn0nZ
      妖lunaはぶっちゃけ3面が一番難しい気がする。
      6面は八分咲以外完全パターン化できるし楽。
      次点は5面かな。 

299 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:10 ID:9RV3Z3+V
      墨染もパターンあるの？ 

300 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:13 ID:ZLykyz3e
      最強パターン
      弾に当たらない 

301 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:21 ID:foYD/0OO
      妖lunaは１・２面が退屈で辛い。
      気抜くとミスるし。 

302 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:27 ID:WzgBn0nZ
      >>299
      墨染めは大弾と蝶弾を完全にパターン化して、常に低速で撃ち込みをしていればまずミスる事はないよ。
      あくまでlunaでここまでこれている人前提の話だが・・・ 

303 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:27 ID:/9f5FWlU
      俺はeasyでもノーミスは無理だな・・・
      墨染は一応パターン化できる。
      米粒弾は気合だが。
      一応上のリプでもパターン通りに動いてる。
      最後気を抜いたせいで潰されてるけど・・・orz 

304 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:33 ID:WzgBn0nZ
      藻前ら、妖lunaで嫌いなスペルカードはなんでつか？
      俺は奇門遁甲、乙女文楽、オルレアン、コンツェルトグロッソ怪、三魂七魄。
      中途半端に運の絡む気合避けが苦手っぽい。 

305 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:48 ID:O4OBXOQP
      オルレアン、業風神閃斬、春の京人形、メルラン通常弾幕、八部咲き
      弾が多いのが苦手らしい、メルランは完全に苦手意識があるせいか…… 

306 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:52 ID:PO3pvRUH
      >>305とほとんど同じだ
      あと妖夢の俗諦常住以外全部('A`)
      妖夢がなんとかなれば安定しそうなんだけどな。。。 

307 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 19:53 ID:eq0j6TvU
      奇門遁甲、オルレアン、妖夢全般、八分咲。アドリブ系は全部だめぽ
      京人形とか生者必滅とか、パヤーン弾幕は安定するんだけどな 

308 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 20:02 ID:WzgBn0nZ
      京人形は使用キャラでかなり難度が変わるのかもな。
      俺は霊夢だから余裕だけど、咲夜だったらそんな大口叩けんかもしれん('A`)
      妖夢全般って人が多いけど現世妄執はそんなに難しいか？
      俺は安定スペルの一つだが、先を予想して避けるようにしてる。 

309 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 20:55 ID:/9f5FWlU
      テーブルターニング、晴明大紋、露西亜、京人形、スード、クリフォード、
      グロッソ怪、神閃斬、現世妄執、三魂七魄、必滅、ディルージョン、八分咲。
      パターン系できついのと、押しつぶされるような圧迫感のある弾幕は苦手だ・・・。
      オルレアンはコントローラがもう少しよければどうとでもなりそう。
      現世妄執は神閃斬以上に嫌かも・・・。
      なまじ避けれそうなだけにボムりたくないし。
      最悪はﾍﾆｮﾘ、あまりにどうにもならんので咲夜はあきらめた('A`) 

310 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 21:05 ID:/9f5FWlU
      一念無量劫を忘れてた。これも苦手。
      あと複数色の弾幕も苦手、一色を見てると他が一切認識できない。
      酒飲み過ぎたらそうなって、以後ﾓﾄﾞﾗﾅｲ('A`) 

311 名前：289 E-mail:sage ：04/06/28 21:08 ID:CYtV9E4J
      恋の迷路取れた━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
      下取りだけど（ぉ
      今までずっと魔理沙でやってたけど、
      下取りは移動速度速すぎて無理だった。
      霊夢でやってみたら、微調整効き易くて上手くいった。
      
      これで Ex で取ってないスペルは波紋だけだ。
      でも、取れる日がくるようには思えないのであるがー。 

312 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 21:23 ID:Nt+yDJRz
      アリス強すぎ何とか汁・・・
      誰か誘導巫女のボム・霊撃使用の安全パヤーンつくってくれんかのぅ 

313 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 21:34 ID:mOb42p/A
      妖Lunaのアリスのカリスマと永レザアリのゴミカスっぷりの落差が泣けてくる 

314 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 21:42 ID:7ISlOn2X
      マリス砲があるじゃないか 

315 名前：名無しさんの野望 ：04/06/28 22:05 ID:I+iXtnVU
      ウズラウゼー、いいかげんに汁。今まで見て見ぬ振りで今更規制スンナ。規制掛けるなら、薔薇園削除してくれ。蛇の生殺しなんて、悪趣味極まらないぜ。 

316 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 22:07 ID:vKhzipiZ
      ﾁｸｼｮｰ、exﾗｽﾄｽﾍﾟﾙまでﾉｰﾐｽﾉｰﾎﾞﾑだったのに・・。
      なんでかわせないんだーー・・。
      普通にかわせるよね・・？
      レベル低い質問でｽﾏﾝ 

317 名前：名無しさんの野望 ：04/06/28 22:18 ID:I+iXtnVU
      どのEXか知らないが、波紋は、待ち、よらも自分からくぐりに逝った方がいい。飯は、安地作ればこっちのもの。避けたいなら、気持ち上を見て早めに道を見付けること。 

318 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 22:19 ID:uxO6uEMp
      ノーミスノーボムするような人にはレベル低い答えは返せませんよ
      ヘタレですバリアを張る暇があったらもういっぺん行ってこいや
      「直前まででもノーミスノーボムなんてすごいですねー！」っていうレスは思っててもしてやらない 

319 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 22:21 ID:no0z38yM
      直前まででもノーミスノーボムなんてすごいですねー！ 

320 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 22:25 ID:I+iXtnVU
      ノーミス・ボムと言っても、ちゃんとラスペで落ちてるんだし、俺から見ればノーマルでヒーヒー言ってるヤツと変わらないけどな。 

321 名前：名無しさんの野望 ：04/06/28 22:26 ID:vKhzipiZ
      >>317
      飯の方です。安地作れるのか・・。知らんかった。
      ﾉｰﾐｽﾘﾌﾟ落として研究します。ｻﾝｸｽ
      
      
      
      >>318
      >>319
      　　　　　　　.lﾞ　|　| : : : : .lﾞ: : :|: : : : lﾞ 　 　 　 　 　 　 l　 |　 .lﾞ : lﾞ　|　ﾞl 
      　　　　　　　|　 |　| : : : : │: ::|: : : │　 　 　 　 　 　 lﾞ: ::,!: ../　│ :| : ﾞl　 
      　　　　　　 │ .lﾞ　| : : : :　": _,,―‐'ﾞ　　　 　 　 　 　 lﾞ: :/: :,i´ ..,lﾞ: ,/ : :ﾞl 
      　　　　　　 .|　 .|　|　: : _,,-'"｀:::.,,,,,,,、　　　　　　　　 ﾞ:i､、: ｀.,／: ./: : : lﾞ 
      　　　　　　│: : |: ヽ　 'ﾞl、::::_,.:::: :`｀　　　　　　　　　　: ｀i､: : : : ::,、: : :lﾞ 
      　　　　　　'|｀｀'-|: : ヽ　 ﾞi､''ﾞ‐'ﾆﾆﾐ'!,!、　　　　　.__,､:._、::{: : :_,.::'": : : │ 
      　　　　　 │､: : ＼、:ゝ　ﾞlﾞ'　.ﾞl,,,,,ﾉ.lﾞﾉ 　 　 　 　 /''''''i､i､ｒ'"ﾞﾞ,‐ : : : : :lﾞ 
      　　　　　 lﾞ │、: : ＿、: :/　　　　　　　　　、　　 .'―"''''":／: : : : : : lﾞ　 
      　　　　　.|　.":|: : : |ﾞl::`''‐ﾞ: 　　　　　　　　 ﾞl　　　　　　 .／: : ::: : : : :,! 
      　　　　　.|　　lﾞ　 │ﾞl::: : : 　　　　　 .､,,_　_,,i､　　　　　　＼::::::::::::: : :,| 
      　　　　　lﾞ: .,! |　 : |;;│: 　　　　　　　 : ｀"　　　　　　　 : ::,lﾞ;:,、: : : : | 　 
      　　　　 │ ,!│　: |;;;;;ﾞl,: : 　　　　　 ﾆﾆﾆﾆ=‐　　　　　 : ./::::lﾞ: : : : ::| 　 
      　　　　　、:" |　 : |;;;;::::ヽ、: 　　　　　.,,,,,,,,,,,､　　　　　: ,,'"::　|: 　: : :| 
      　　　　,/: : : ,!　 : |;;;;;::::;;;`-、: 　　　　　　　　　　　 ..,,i´;;;;;:　|: 　: : ::| 
       

322 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 22:28 ID:ZjB4e1TB
      何よりもまず先に、とりあえずsageろといっておこうか。 

323 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 22:36 ID:+kSnR+CP
      俺の友達がキーボードで紅魔郷ノーマルクリアしやがった。 

324 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 22:42 ID:I+iXtnVU
      sageてるじゃないか。うん、慣れるとリリカプレイもやりやすいよ。特に、チョン避けは確実に咲夜プレイに勝る。自分は、リリカプレイ派。 

325 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 22:43 ID:iCW3SQZi
      コントローラーに慣れるともうキーボードには戻れないが
      キーボードに慣れるとやはりコントローラーには戻れない物である 

326 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:22 ID:uVXYwAxQ
      キーボードは精度良いからやりやすいよ
      ただ斜め移動にすぐ切り替えるのが難しい 

327 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:28 ID:uVXYwAxQ
      と思ったけどやっぱり違った 

328 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:41 ID:I+iXtnVU
      キーボーダーを馬鹿にするな。迷路だって回れるし、八分咲きだって取れるんだぞ。 

329 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:41 ID:CYtV9E4J
      (ﾟдﾟ) 

330 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:47 ID:I+iXtnVU
      そんな顔する人嫌いです。で、薔薇園の貴兄へ。確かにそうだが、出来れば該当スレで話したいじゃないか。ほら、ファミレスでテッカ丼食べるより、寿司屋で食べた方が美味いし。 

331 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:47 ID:WzgBn0nZ
      つーか天帝はキーボーダーだぞ 

332 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:48 ID:CYtV9E4J
      いや、>>329 は >>327 へのもので...。 

333 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:57 ID:I+iXtnVU
      んな事イチイチ言うな。聞いてるこっちが悲しくなる、いやそれを狙ってるんだろうが。何時も想いは一方通行、何故に迫害されるのか？ああ、言わなくていい。結論は出てる。だが、これを捨てればそこに自分はいないから。 

334 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/28 23:59 ID:awTMGKHp
      なんかポエマーが… 

335 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:02 ID:vgsNT+qL
      キーボーダーは迫害されているという妄想に取り付かれているようだね。
      むしろ尊敬するけどな。 

336 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:04 ID:2nviqmOS
      詩人は、ポエット。ポエマーなんて古い古い、古すぎでありんす。スレ違い甚だしいな、いい加減に東方ネタコイよ。 

337 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:08 ID:Qblyz+If
      声符「真夜中のﾎﾟｴﾑﾏｽﾀｰ」　-Lunatic-　0/1 

338 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:15 ID:2nviqmOS
      ぐぁー、規制解除しろー。目の前に冷奴があるのに食せないのは、辛すぎる・・・ウズラさん、これってイジメっすよ？　今更だが、肩凝りレーザーの毛根は判定がない。取れてない人は意識してみよう。何、上に誘導？んな事したら、スペボ下がるだろ。 

339 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:22 ID:vgsNT+qL
      というか、俺は上に誘導する方が難しい...。
      下で超絶安定。 

340 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:36 ID:uUU316X7
      キーボードの方が精密避けに向いてると思うんだが。
      親指一本操作より指4本＆キーの遊びギリギリで操作のほうが反応早いような。
      いつもカチャカチャ鳴らして避けてますが。 

341 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:56 ID:H1sZixhl
      精密避けは確かにやりやすい。緻密な避けはいまのところ、キーボードでしかできない。
      が、一番の難点はごくまれに同時押しがきかなかったりしてボムがきかないことだ。
      使いこみすぎて、Xキーは叩くようにおさないときかなかったりする。
      # まあそのせいで、やばくなったらはやめにボムるようになり、クリアまで近づいていったが。 

342 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:56 ID:0EIduifi
      指4本って……？ 

343 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 00:57 ID:d7QMrL4/
      皆さんレベルの高い話してるところすいませんが
      グァルネリデルジェス取れねー
      Normalこれが最後！なのに！！
      あの軌道わけがわからなすぎる 

344 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 01:05 ID:58lUuclQ
      >>342
      上下を中指で兼任しないで下を親指で押すようにする人もいるらしい。
      そっちの方が精密に動けるんだそうな。俺は慣れんので中指兼任派だけど。
      
      >>343
      赤は自機狙い3way。青は全方位だけど上だけ欠けてる。
      音符の状態のときに重なっておくと弾が発生しなくなるから極力狙っていくと楽。 

345 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 01:12 ID:wSAvj8S6
      最近はアーケドスティックかな。
      パットと同じで左がコントロールなので、違和感無いし左手全体でスティック動かすので
      慣れれば動作もパットより精密にできる気がする。
      
      キーボードは、右手でキャラ移動しなきゃいけないのが、辛い。
      FPSみたいにWASDでキャラ移動できるようにコンフィングできたらいいのになぁ。 

346 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 01:24 ID:uUU316X7
      >344
      キーボード派はみんな指4本だと思ってたよ。
      ｼｮｳｽｳﾊﾀﾞｯﾀﾉｶorz 

347 名前：343 E-mail:sage ：04/06/29 01:28 ID:d7QMrL4/
      >>345
      ファッツィオーリ冥奏だったすまん
       

348 名前：343 E-mail:sage ：04/06/29 01:28 ID:d7QMrL4/
      >>345
      >>344だった
      何やってんだ漏れ_|￣|○
       

349 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 01:33 ID:vgsNT+qL
      そういう時は...そう！　ヘリコプヤーだ！ 

350 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 01:50 ID:0EIduifi
      >346
      指4本が少数派かどうかは知らないけど漏れも3本だわ。 

351 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 02:01 ID:8oKWWD2p
      >>343
      ファツィオーリでいいんかな？
      同じ質問を前スレ>726氏がしておられるので、そこ周辺を参考にﾄﾞｿﾞｰ。
      
      東方シリーズ攻略スレッド 5/5
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1085448615/ 

352 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 02:02 ID:58lUuclQ
      >>343
      どうも変だと思ったんだよ。グァネリデルジェスだけ取れないってのは。
      ファツィオーリは･･･左下の交差の少ない部分で気合でｶﾞﾝｶﾞﾚ。俺は霊夢でしか取れん。
      
      >>346
      指4本の方が熟達が必要だから数少ないんじゃないかなあ、と勝手に思ってる。
      実際のとこはどうなんだろね？ 

353 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 02:03 ID:zc1wvwSZ
      俺は4本派だ、両手を使うが… 

354 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 06:42 ID:+S70YuI9
      >>351,352
      thx
      前スレ732氏のリプ見てどうにか取れました
      ってかあんな動きできんけど
      ようやくNormalコンプ、よしお兄さんHard行っちゃうぞー、と思ったら2面で全滅＿|￣|○  

355 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 07:32 ID:0cn/FyZD
      キーボーダーだが、両手指三本ずつ使用。
      格ゲーもキーボードでプレイする。コントローラーは良いが、ゲーセンレバーが全然ダメ
      
      ちょっとスレ違いだが、この前の土日に、半年ぶりくらいに実家に帰った。
      実家のパソコンには、どうしてもＥＸが出せなくて、
      友人にＥＸを出して貰ったデータ入りの紅魔郷があるのだが、
      久しぶりに起動すると、初めて紅魔郷ＥＸをやったリプレイデータが出てきた。
      
      懐かしいので見てみると・・・（ちなみに、自分は妖々夢ノーマルクリア出来れば運が良い方くらいのレベル）
      パチュ戦で残機零。ああ、当たり前だなぁと思っていると
      サイレントセレナ・ロイヤルフレアのスペカゲット。賢者の石であっさり死亡
      しかし、明らかに、自分の動きとは思えない動作を・・・。
      
      自分のパソコンじゃ一度も取ったことのないスペルなのに・・・。
      リプレイ持って来るの忘れたけど、あのありえなさはある意味笑えた。 

356 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 07:40 ID:QumpGApE
      >>346
      俺は移動は右手の指4本、低速・ショット・ボムは左手の指三本。
      コントローラーやジョイスティック系は全く使えない。
      前にコントローラーでやらせてもらったことあるけど、残機5設定でコンティニュー
      使い切ってもLunaticアリスが倒せなかった。
      
      ちなみに余談だが、残機5でコンティニュー使い切ってもNormalクリアが無理
      だった友人がいたのだが、パッド導入したら超楽にクリアできるようになった
      そうだ。 

357 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 08:35 ID:yFRunLtq
      キーボーダーってのはファミコンやスーファミの時代はシューティングどうやってたんだろ？
      レバーは家でやると高さとか固定とかの問題があるけど、コントローラー苦手ってのは意外だな。 

358 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 08:52 ID:ZhR63K81
      パッドにしろ、スティックにしろ基本的には一カ所にしか入力出来ないが、
      キーボードならその気になればどこでも瞬時に入力できる。
      そこが強みなのかね。シューティングなら慣れれば問題なさげだが、
      格ゲーはどれだけ修練しようとスティックでバリバリやる香具師には
      勝てない罠。 

359 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 09:19 ID:2nviqmOS
      慣れればそんなこと無いぞ。格闘・アクション・STG、全部キーボードでやってるが不自由は感じない。で、ウズラさん、見てるのは分かってるんですよ。いい加減にして欲しいな♪ 

360 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 09:35 ID:zc1wvwSZ
      STGを始めてやった環境がPC+キーボードだったので
      キーボード以外でやるとなんだか違和感がある。
      結局は慣れと個人の好みの問題なので、どれが良いってのは言えないと思う。
      
      ただ、これだけは言っておきたい。
      特殊なものを使うと他に移行するのがつらい、気をつけろ！
       

361 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 14:59 ID:TpdzJFFU
      流れを叩き切ってへたれリプ放出。半分サジを投げた紅魔郷ノーマルを数日前から挑戦中、咲夜に毎回追い返され
      てます_|￣|○.
      なんだか最近ミスディレクションが一番避けにくい気がしてきた・・・５面中ボス咲夜で終わっちゃったけど、アドバイスを
      もらえると嬉しいです。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2290.lzh  

362 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 15:45 ID:eHXGyyNk
      前スレ415です。
      普通のスコアラーで神器郷カスリがどれだけ出来るか見たいという意見があったので、スペカボーナス1億1600万のリプを上げときます。
      慣れてしまえばそんなに難しくはないっぽい。
      
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2291.lzh
      
      >>361
      ミスディレクションは全て自機狙いの奇数弾だから、引き付けてチョン避けで絶対避けれるようにできてる。
      弾が多いからといって焦らずにやれば大丈夫だよ。 

363 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 16:37 ID:JIVp/uMA
      >361
      まだ見始めだが操作がおぼつかない感じだな
      キーボードプレイか？
      使いやすいパッドを使うだけでけっこう変わると思われ 

364 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 16:40 ID:vON9bibH
      >>361
      道中のパターンは大体覚えてるのかな？
      ただ、自機狙い弾を撃ってくる敵に対して動きすぎな気がするので、
      落ち着いて引きつけてから避けるなり、
      かわしやすい方向に誘導するなりしてみると良いかと。 

365 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 17:03 ID:JIVp/uMA
      >361
      チルノとか芳華絢爛がそうなんだが、ボスになるべく攻撃を当てるように心がけよう
      そして自機狙い弾撃たれている最中に動きすぎて弾がバラけて辛くなっているので
      自機狙い弾を撃たれてるときは止まってるといいかと
      具体的に知りたい場合は適当にノーマルのリプレイ検索して見てくれ
      あとは道中のパターンを覚えることかな
      
      アイシクルフォールは正面で粘りすぎ。左右から挟まれると辛いので
      さっさと左右どちらかに抜けて正面にもどるのが吉。
       

366 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 17:24 ID:YVTjRxfR
      >>361
      自分が人のこと言える立場じゃないけど素質はあると思う、ただ、慣れてない感じ。
      弾を避けるとき自分の怖いほうに逃げるのが気になった。
      あと、前に行き過ぎのような気も。
      それと、パチュリーの両側からはたかれる棒は真下にいれば第一撃は当たらないのは覚えておいたほうがいい 

367 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 17:58 ID:YVTjRxfR
      >>361
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2292.lzh
      暇だから一発撮りしてきた、こんだけ死んでもクリアできるからがんがれ！
      （それにしても、初クリアのときはせいぜい１機だったのに２機、ボム３つも残るとは・・・） 

368 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 18:49 ID:HouSd22R
      >>361
      ボム抱え死にが勿体無い。
      安定しない場所はパターン作るか決めボムのどちらかが良いと思う。
      5面中ボス戦はExtendeadの攻略記事を読むと解決できるよ。
      
      >>367
      5面中ボス戦と冥界での弾避けが凄すぎ。
       

369 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 18:59 ID:ZJISgkJr
      >>366
      「はたかれる棒」(・∀・)ｲｲ! 

370 名前：367 E-mail:sage ：04/06/29 19:35 ID:YVTjRxfR
      >>368
      何のことか分からなかったのでもう一回見てみたが
      ありゃ、たまたま。クナイ段のほうはびびって２回ボムしちゃってるし。 

371 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 20:00 ID:ezLAFMTq
      紅 Ex 、夢符でクリア！
      クランベリートラップで安地に入り損ねてカッコワルー。 

372 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 20:00 ID:ezLAFMTq
      間違えた。
      
      × クランベリートラップ
      ○ スターボウブレイク
      
      さらにカッコワルー。 

373 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:07 ID:2nviqmOS
      いいか、人をけなすのが楽しいんだよ。各々価値観は違う、理解されないしされるべきで無い事も判る。だからこそ、薔薇園に引き篭るんだ。迷惑かけないように。 

374 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:08 ID:2nviqmOS
      なのに、規制。ああ、どうかしてるよ。ポータル経営するならゴミ処理もこなせ。手に負えないからと道に捨てるな。迷惑を被るのは近隣往人だ。 

375 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:11 ID:2nviqmOS
      スターボウって、安地あるのか。うん、縦・横移動しかしない方がいいよなアレは。斜めだと抜けにくい。 

376 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:12 ID:1HsvkN2p
      画面最上部のどっかに安置があると聞いたことはある。 

377 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:17 ID:2nviqmOS
      一回試したが、見事に被弾した人・1 

378 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:24 ID:YVTjRxfR
      初めてやったときは成功したけどその後２，３度ミスっている。
      左上に行って横にチョン避け、それをすばやくやらないと死。難しすぃ・・・ 

379 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:26 ID:ezLAFMTq
      魔理沙では失敗したことなかったのにな。
      巫女は遅いから左上に行くのが遅れるのでちょいシビアになるね。 

380 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:30 ID:7fu/tx0z
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2295.lzh
      霊符でノーマル一発取り。
      
      夢符ならハードもいけるのに・・・_|￣|○ 

381 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:37 ID:2nviqmOS
      なら、夢符でやれよ。コレを選んで挑戦したのに、保険賭けますか、見栄張りますか。自分で駄目だと思うのに、人様に見せますか。ああ、自分勝手。本当は自信満々なんだろ？ 

382 名前：380 E-mail:sage ：04/06/29 23:54 ID:7fu/tx0z
      そう言われるとそうかもしれん。
      反省します。 

383 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:55 ID:ezLAFMTq
      いけるものをやって、何が面白いのか。
      
      いけないものをやってこそ！　面白いのではないか！ 

384 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:57 ID:kanZgWz4
      2nviqmOSってなんかの病気ですか？ 

385 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:57 ID:2nviqmOS
      いや、軽く流して頂けば・・・厨の言うことにイチイチ耳傾けてたら、キリ無いよ。 

386 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/29 23:58 ID:2nviqmOS
      強いて言えば、引き篭り。 

387 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 00:02 ID:VNCfqRch
      自分で言うとは...。凄いね。
      
      脳内物質のバランスが崩れてるかもしれないね。
      投薬治療で随分良くなることも多いので、
      一度気軽に病院行ってみたら？ 

388 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 00:02 ID:IE9haBRK
      したらばの素人スレで紹介されてた詰め紅魔郷ってページが面白かった。
      以前話題になってた安定パターンってこういうのを言うのかなと思った。
      真似してLuna攻略してやろうとしたけど1スペル2ボム以上居るので無理だった_|￣|○
      
      >>367
      一つだけ言わせてくれ。
      アイテム引き寄せたらもうちょっと上で待機しる！もったいないお化けが出るぞ！
      
      >>380
      いや、おまいは別に悪くない。 

389 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 00:07 ID:a2ca54LN
      >>381＝>>385＝>>386
      荒らしはぉヵぇﾘ<t=ﾞ±ぃ 

390 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 00:10 ID:Nn2nGLrf
      >>389
      忍符に引きこもってろ潔癖厨 

391 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 00:44 ID:nFjxtBaH
      >>388
      そんな時こそレザマリ 

392 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 01:44 ID:+tjelLqi
      Nn2nGLrf
      今日の携帯君IDか、したらばだと書き込むたびにIDが変わるんだよな。
      ちゃんとsageも覚えたようだし普通に会話しようぜ、スルーできるいい子だろ？
      どうしても駄目な人はNGして他の人は生暖かく見守ろう。 

393 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 02:18 ID:gF1kmL4I
      >>392
      携帯厨はいつから改行できるようになったのかと小一時間（ｒｙ
      チルノな君も忍符に引き籠ってて下さい 

394 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 04:31 ID:ZmgRdA/D
      妖Normal初クリア&初死蝶記念りぷ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2298.zip
      4ボスで神の避け&悪魔の死
      …しょんぼりな腕前ですいません 

395 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 07:36 ID:apDQdb5F
      まあ一つわかった事がある。
      >>380はアリスだったんだよ！(AAry うぎぎ！
      
      ・・・はともかく。
      横合いからくる弾幕全般の良い捕らえ方(と言うか意識の仕方)って無いですかいのぅ。
      シルフィホルンだとか虹色の～とか。他のスペカと同じ弾速、弾量でもどうも勝手が・・・ 

396 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 09:25 ID:FNZmTNxN
      同時に見ないことかなぁ・・・
      片側だけに注目＞安全を確保＞その範囲内で反対側の弾を避ける　とか 

397 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 18:05 ID:9B2pshLM
      萌え～とか言ってる頭悪いヲタがちょっとSTG齧った程度で上手くなれるとでも思ってるのかね。
      ギャアギャア喚く前に自分のへたれっぷりをまず自覚しろよｗ 

398 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 18:17 ID:NiP6n5rn
      397 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/06/30(水) 18:05 ID:9B2pshLM
      萌え～とか言ってる頭悪いヲタがちょっとSTG齧った程度で上手くなれるとでも思ってるのかね。
      ギャアギャア喚く前に自分のへたれっぷりをまず自覚しろよｗ
       

399 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 18:37 ID:jAAea6Fd
      398 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/06/30(水) 18:17 ID:NiP6n5rn
      397 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/06/30(水) 18:05 ID:9B2pshLM
      萌え～とか言ってる頭悪いヲタがちょっとSTG齧った程度で上手くなれるとでも思ってるのかね。
      ギャアギャア喚く前に自分のへたれっぷりをまず自覚しろよｗ 

400 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 18:38 ID:Dfv4XgWe
      こらこら真似るなw 

401 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 18:47 ID:qrL4nTJN
      弾幕萌え～ 

402 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 19:30 ID:4OIeMQ/e
      （最近荒んでるなあ…。紳士のスレに戻ろうぜ） 

403 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 19:34 ID:gFqcLOZM
      ウズラー、ふざけんな。来月の生活費とんだじゃねえか！！ 

404 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 20:04 ID:FNZmTNxN
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2300.zip
      
      荒んだスレに一服の清涼剤
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      
      いや普通にヘタレだが　ガンガン意見してくれい
      4面の結界が上手く行かない＿|￣|○　特にリリー 

405 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 20:04 ID:Ap3A12W5
      Ｚ-ＭＡＮ？ 

406 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 20:25 ID:Qm5sgzZc
      あぼーんしろと言っといて、コテもつけない…。
      
      
      さておき、リグルのラストスペル。
      回ってたら、リグルが左端まで接近、弾の流れは右回り。押しつぶされた…。
      敵位置の誘導って出来るんだろうか…。 

407 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 20:35 ID:gFqcLOZM
      何でてめぇの為にコテ付けなきゃならんのだ。ウズラなり、IDなり色々あるだろ、ボケ。基本的に、自機側に寄ってくるはずだが。 

408 名前：367 E-mail:sage ：04/06/30 20:49 ID:pA7mmL7p
      >>388
      点アイテムのことかね？そこまで得点狙いじゃないんで、いつかエクステンドすれば良いかなぁという感じ。
      >>404
      正直、「何を目的としているのか」分からない 

409 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 21:10 ID:FNZmTNxN
      >>408
      1-3面辺りをみてこの調子で行けば10億狙えるか狙えないか
      ということす 

410 名前：名無しさんの野望 E-mail:ｷﾎﾞｰｰｰｰｰｰﾝ ：04/06/30 21:28 ID:FWcjmtkX
      永夜抄の3面ボス戦のBGM「プレインエイジア」の正式なMIDIなり
      WAVEなり、ないっすかねぇ？ 

411 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 21:37 ID:qrL4nTJN
      紅exラスト
      あと2ミリが！ あと2ミリがぁぁぁぁぁ！
      やっぱ最後は気合なんでしょうか？ 

412 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 21:37 ID:gFqcLOZM
      体験版に入ってるよ。 

413 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 21:48 ID:UrhrU4S+
      うｐろだのツール使って体験版plusのthbgm.datからWAVE吸出し 

414 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 21:50 ID:FWcjmtkX
      >>412え？ばらせるっけ？
      ねっとから体験版をうｐしてきたんですが、
      第一、うちのPCビデオカードなくて、
      できないんですがね。
      と、sage進行妨害ここにお詫び申しageます。
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（↑あぁ、冗談ね。） 

415 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 21:59 ID:Qm5sgzZc
      >>407
      毎回ウズラなり言ってくれればありがたい。
      
      
      なるほど、自機側にか。試してみるわ。 

416 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 22:06 ID:Pt1AFFF4
      >>406
      リグルを中心に見てそれより右に居れば右に、左に居れば左に動くようになってる。
      ただ、リグルがかなりどっちかに寄ってると逆方向にしかいかない。
      まあ永夜蟄居は右→左→右→左の繰り返しがいいかと。 

417 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/06/30 23:57 ID:qrL4nTJN
      紅exクリア無事できますた。
      
      個人的にはパチュリーの方が嫌いかも。
      奴のスペカが一枚も取れてない  ＿|￣|○ 

418 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 00:05 ID:5QkYQVkl
      妖ＥＸなんとかクリアはできたんだが・・・ﾌｧﾝﾀｽﾞﾑ開幕ザコで瞬殺。
      ＥＸも時符以外では全くクリアできる気配がない。
      狐狗狸と飯綱ボム時間の長さで押し切っただけだし。 

419 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 00:55 ID:Asyhn5OJ
      飯は半安地があるから何とかなるよ。 

420 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 01:25 ID:UyUnlehP
      センセイ！質問があります！
      バックグラウンドでエンコしながら、ときたま妖々夢をやりたいです。
      今のスペック（Celeron1.3GHz、Radeon9200）だと、両方起動すると
      ゲームがカクカクしてしまいます。
      Pentium4(Hyper-Threading)なら、サクサク出来るでしょうか？ 

421 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 01:32 ID:/W4s1T/Q
      >>420
      どこか焼け死にそう 

422 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 01:39 ID:b7y0yYpR
      >>420
      HTよりも、本当のDual CPUのほうが良いかもな。
      当然エンコーダ側で複数CPUを使用しないように設定しろよ。 

423 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 02:10 ID:NJoIzNCi
      エンコするなら、CPUもそうだけどHDDもカクつく原因になりそう。 

424 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 02:16 ID:pgwN0SDN
      >>404
      １０億出すだけならまあ普通に結界カスリと高速打ち込みだけ意識してれば出る。
      １２億以上目指すなら発動タイミングとか自殺とか考えないとだめだけど。
      で、１面は１回目が勿体ないのでレティ開幕にタイミング調整。
      ２回目も発動遅らせてもう少しカスって終了２３万目標に。
      
      ２面のパターンはそのままでいいと思われ。
      
      ３・４面は・・・、ぶっちゃけパターン崩れまくりでコメントしようがないぞｗ
      まぁリリーに結界合わせるのは良いと思われ。
      幻符だと攻撃力弱くて、リリー撃破直後には青・赤弾打ち返し妖精にカスれないから。 

425 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage　勿論冗談だが ：04/07/01 02:25 ID:rrsje9ao
      >>420
      これで組めばバッチリ大丈夫だ
      
      ttp://www.tyan.com/products/html/thunderk8qspro.html
      
      性能も大きさも、そして値段も超ド級w
       

426 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 03:14 ID:hd5VAZR0
      >>425
      これフル装備したらいくらかかるんだよｗ 

427 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 03:30 ID:dJptPlEM
      Hard初ノーコン記念リプ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2303.zip
      
      餓鬼道草紙で詐欺避けしてます 

428 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 05:10 ID:NJoIzNCi
      今更だけど、>>381に共感を覚える。
      自分の成果を見て(認めて)もらいたくてうｐするなら、
      ヘタレだとか全然駄目だったとかセコく逃げ道を作ってないで、
      現在の自分の実力で精一杯頑張った結果だと堂々と表明しておくれよ。
      
      もっとヘタレな人間はそのつどへこまされるから('A`) 

429 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 05:39 ID:uPak3y5s
      >>420
      エンコしながらゲームを快適にやれるPCを組むぐらいなら
      そこそこの性能のPCを2台組んだ方がいい 

430 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 06:06 ID:CClfFmTO
      >>428
      ヘタレかどうかを判断するのはあくまでリプをうｐした当人。
      当人がプレイに納得していなければ、いくら他人から見て上手くても
      本人にとっちゃヘタレプレイなわけだ。
      
      逆も同じ。手抜いても１０億出せる奴が、他人がベストプレイとして
      うｐした５億リプをヘタレといって笑ってはだめ。
      
      要するに見る側の物差しで判断してやるなってこった。
       

431 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 06:38 ID:WL5BRC32
      まあアレだ、要するに「全然ヘタレじゃねーじゃん！」って言って欲しいんだよ。 

432 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 07:25 ID:stVUm2z8
      とりあえず紅とかを一通りクリアしてみて
      他の人のスーパープレイを見てみたいと思ったんだけど
      皆のお勧めの紅や妖々のLuna＆EXのスーパーリプレイってどんなのですか？
      
      今まで自分が見つけた物では紅Exノーボムノーミスクリアとか
      最新作体験版の20億リプレイとかが凄かったです。 

433 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 07:27 ID:04Ie23jF
      天帝。 

434 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 09:20 ID:qwtT6Hc+
      ここんとこずーっとPh10億に挑戦してるんだが
      出るスコアが9.7だの9.9だの・・・。
      
      どうして俺はこう必ず一つポカミスを犯すのかと。
      10億の壁は厚いねぇ・・・。 

435 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 15:03 ID:WzO7OcEw
      >>424
      ｔｈｘ　3.4面はまぁ仕方ないす。
      集中力切れてる上にずーっと霊符メインでやってたので
      これからの練習あるのみ・・
      
      
       

436 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 18:57 ID:edpZtv79
      >>432
      
      >>433の補足で
      東方Wiki＞東方スレ用語辞典＞天帝 

437 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 19:19 ID:7U0j3AnS
      >432
      永夜抄体験版で20億出たの？ 

438 名前：420 E-mail:sage ：04/07/01 19:29 ID:fXcLd/4n
      >>429>>425>>421-423
      デュュアルですか、なかなかレベル高そうですね・・。
      PC二台にするかなぁ。
      レスありがとうございますた。 

439 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 19:53 ID:Q0iBM4eF
      >>420
      HTのあるP4でいいと思われ。
      同時に何かする時、優先度の設定もいらないしね。 

440 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 21:01 ID:360LayIN
      なんとなく妖Exノーショットプレイに走ってみる
      ・・・
      ・・・・・・
      ・・・・・・・・・
      ・・・・・・・・・・・・
      赤鬼青鬼が切り返せねぇ！！！！OTL 

441 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 21:08 ID:dFWHuaKu
      青赤ドットイートは誰も達成してないからな。で、医者逝ったら軽い鬱病だそうな。どうしたものか。ウズラ 

442 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 21:24 ID:ifywdEUU
      >>432
      うｐろだに置いてある？>最新20億プレイ 

443 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 21:24 ID:uPak3y5s
      >>440
      らじおぞんでノーミスの人のところにリプレイあるぞ。
      まあ、見たからといって真似できるわけじゃないが…… 

444 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 21:31 ID:SyFfu+Hx
      20億はうｐろだにあるな
      プレイヤーが黒い人だけど… 

445 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 21:46 ID:c56AGZlP
      >>443
      らじおぞんでノーミス・・・激しくどこにあるのか知りたい 

446 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 21:55 ID:9KyNy494
      まずはグーグルを使おう 

447 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 22:06 ID:ifywdEUU
      >>444
      見て参考にしようかと思ったけどこれはもうあれだ… 

448 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 22:16 ID:c56AGZlP
      トップにヒットするサイトは東方が無い・・・＿|￣|○ 

449 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 22:21 ID:c56AGZlP
      ん、ここかいな？
      ttp://members.at.infoseek.co.jp/onesdouble/th/th.html 

450 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 23:10 ID:RsOjAGbr
      >>444
      黒い人の詳細きぼん 

451 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 23:13 ID:kkYTmRTh
      ミスター・ポポ 

452 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 23:30 ID:rR5em5Hd
      >>441
      鬱病は休養と投薬治療が基本。
      ま、そのうち何とかなるさ。 

453 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 23:32 ID:Mw7n/n2w
      ちょっと貼ってみるテスト。
      ttp://segadirect.jp/Catalog/ProductDetail.aspx?SKU=0101006-00316 

454 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 23:36 ID:SyFfu+Hx
      >>450
      ハイスコアボード妖ルナトップの人。
      それでピンとこないならWikiの過去ログ検索で
      ”CHINA”と検索すれば分かるかもね。 

455 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 23:52 ID:360LayIN
      なんちゃってノーショットプレイを続けてみたところ、
      12神将までいった　のに手が滑ってﾁﾝﾀﾞ
      せめて後スペカ3枚くらい粘りたかった・・・
      
      氏にポイントは赤鬼青鬼で0～3機
      道中後半の黄色い弾ばら撒いてくるとこで0～１
      でも残2でボスまでいったことはない。
      
      赤鬼青鬼は残り15～25秒を抜ければまた簡単になるのね・・・
      赤鬼青鬼は1ミス率が70％2ミス率が25％ってところかな
      ノーミスは2時間かけて1回しか出てねぇ
      もしもノーショットでいづな権現おとせたらリプ晒そう
      まぁ俺には無理くさいが・・ 

456 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/01 23:57 ID:RsOjAGbr
      >>454
      ㌧。なるほどそういう経緯が・・・（以下自粛 

457 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 02:16 ID:IBiPs0Ke
      最後に残るのってやっぱり八分咲が多いのかな？
      取った人は上避け？下避け？
      
      右上避け・・・は一人しか居ないか 

458 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 03:48 ID:cCHG0cmb
      永20億リプ見てきたが、笑いが止まらん。
      超稼ぎ＝究極のネタプレイだな。一般人には。 

459 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 03:56 ID:cCHG0cmb
      連書きすまん。
      妖Normal針巫女で自殺ポイントってある？結界のタイミングは考えてるけど、自殺は全然。
      あと、最初の結界はやっぱレティにあわせるべきなのかな。
      アイテム回収しきれないから毛玉ラッシュで発動させてるんだけど。
      
       

460 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 04:04 ID:IBiPs0Ke
      >>459
      自殺ポイントはわからないけど
      一面はレティ開幕がいいﾗｽｨ
      
      漏れはアイテム回収しにくいから毛玉で発動させてるけどね・・・ 

461 名前：459 ：04/07/02 04:39 ID:cCHG0cmb
      そっか。サンクス。
      上手くやると最後の妖精ザコの前にP-MAXにして点アイテム増やせるから、どっちが得なのか悩んでた。
      
      ついでにじゃないけど、三姉妹は誰を選ぶんだろう。今んとこリリカだけど。
      ルナサは通常をカスろうとするとほぼ落ちるからだめ。リリカ通常は楽だけど、
      メルラン通常の方がカスリ増えそうな気がするんだよなぁ。
      スペカはどっちも速攻。どっちも取れるとは限らんのがなんとも。
      今んとこファツィオーリの方がましではある。 

462 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 04:40 ID:cCHG0cmb
      sage忘れた。すまん。
       

463 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 05:49 ID:R/LrrWOO
      アップローダの2304は多分アップするファイルを間違えておられますよね…
      上げなおし希望。ここ見られてるか分からないけど 

464 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 06:03 ID:4MF0vSK0
      チルノを速攻撃破して雑魚早回しすれば、道中結界発動しなくてもパワーMAXには余裕あるよ。
      回収ムリそうならボム使ってもいいし、美しくないけど開幕で自殺してPを余分に回収してもいい。
      １面のボムやミスは殆どスコアには影響しない。
      点アイテムも1面道中なら10個取り逃したとしても最大でも50万の損害。
      
      それよりレティ通常の結界カスリで桜点を3000～4000稼ぐ方が重要。
      最終的にはこれだけで800万くらいスコアに上乗せされる（はず）
      
      針巫女のNormal自殺ポイントは、俺の場合は繋がってるときは特に潰さずに
      せいぜいパターン崩れたときに桜点を補う程度だけど、
      突き詰めれば結界発動回数増やせるかもね。 

465 名前：434 E-mail:sage ：04/07/02 09:23 ID:DBiP92SE
      ついに10億キター。嬉しかったので記念リプ。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2312.zip
      
      今まで人のリプレイは見ずに独力でやってたので
      こうすればもっと上がるという点があれば教えていただきたいです。 

466 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 09:28 ID:QsdJdWTL
      (´-`).｡oO(他人のリプ見ればいいじゃない・・・) 

467 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 10:03 ID:cbFwUc4G
      取り合えず桜点システムを理解すればあと１億上がるな。
      生死はせっかく安地成功パターンで弾が来てるのにボム連発勿体ない。
      取ってればさらに＋数千万。スコアボード2位も狙えるんじゃない？ 

468 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 12:12 ID:6p/4lAuk
      青赤ﾄﾞｯﾄｲｰﾄはGIL氏がやってるけどな。 

469 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 12:28 ID:eiSfVgSL
      （　´_ゝ｀）ﾌｰﾝ 

470 名前： ◆SuZUrANKGs  E-mail:sage ：04/07/02 13:07 ID:30ebWSw7
      突発開催します。
      暇な方は参加してみて下さい。
      
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080492686/192 

471 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 14:21 ID:B57jV09Y
      天帝の妖ラスト移動封印リプ見てみた・・・
      なんか笑いしか出なかったよ'`,､('∀`) '`,､ 

472 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 17:49 ID:4MGGWypJ
      パワプロ11、グラ5、永夜抄、サモクソ2。今夏は上手い具合いにばらけたな。小粒の良タイトルもあるし。さて、パワプロ11までにルナドットイート終わらせないとな。ウズラ、と。 

473 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 18:50 ID:0tHfMW9w
      パワプロしかわかんねーＹＯ！ 

474 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 18:54 ID:4MGGWypJ
      ひょっとしてそれはギャグで(ry。いや、マジか？東方だぜ。 

475 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 19:10 ID:vs4u1uMv
      永夜抄以外には、ということなんじゃないかと思われ。
      というか、そうであってくれ。 

476 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 19:13 ID:8qzrjVfx
      そんな瑣末な事は、どうでも良かったのであった 

477 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 19:13 ID:6o+nNqjW
      >>473は誤爆なのだろう
      そしてオレはパワプロに触れたことの無い人間ですが('∀`) 
      スポーツはゲームより実際やった方が面白いよ
      でも観戦型のスポーツゲームはまあアリかとは思うけどね
      あのサッカー監督になる奴とかは面白そうだ 

478 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 19:27 ID:4MGGWypJ
      パワプロは、野球よりサクセスのシナリオとキャラ萌え目当てだから。スレ違いウズラ、と。 

479 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 19:59 ID:F66p7ryq
      シューティングのスレなのにグラ5が解からないことに
      ツッコミはないのかYo!とオモタ。 

480 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 20:25 ID:4MGGWypJ
      縦と横には越えられない壁があるのさ。 

481 名前：471 E-mail:sage ：04/07/02 20:38 ID:okv3Q5Nn
      いや、当然永夜抄はやってるしグラディウス(ファミコン版)も燃えたクチだけどさ、
      グラ5って・・・あまりに懐かし過ぎてわからんカッタ。>>479の指摘で気がつきました。
      何も無かったことに(汗
       

482 名前：473 E-mail:sage ：04/07/02 20:39 ID:okv3Q5Nn
      レス番間違えました(謝 

483 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 21:37 ID:efkmCzzZ
      グラ5は04/08/05発売
      開発アリカだから期待してるのに懐かしいとか言うなヽ(`Д´)ノｳﾜｧｧﾝ 
      ttp://www.konamityo.com/gra5/menu/menu.html 

484 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 21:49 ID:4YvVTD9b
      >483
      トレジャーだよ。
      いやわかっててうっかり間違ったんだと思うけど 

485 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:11 ID:nTREbWyE
      ６面がどうも苦手です。５面までで消耗してるともう…
      これは割合巧く逝ったときのリプですけど…どうしたらいいでしょう？
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2315.lzh 

486 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:13 ID:4MGGWypJ
      あぅ、リレーSRCが進行していく・・・規制されてるから、参加表明出来ないんだよ。私信ウズラ。 

487 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:15 ID:59OU9lzL
      ここは伝言板じゃねえ 

488 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:18 ID:96QtYji+
      >>486
      名前にウズラかなんか入れろやｳﾞｫｹ
      名前でNG登録するからよ 

489 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:18 ID:YDtScKrU
      別に本文でいいじゃない...。 

490 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:23 ID:2RCBxyO/
      八部咲き右(左)上避け達成した人ってGIL氏しか居ないの？ 

491 名前：東方鬼集所鶉野凛嫌悪往人壱 E-mail:sage ：04/07/02 22:23 ID:4MGGWypJ
      よっ、と。まぁ、なんだ。危なくなる三歩手前でボム使え。と、見てないが言ってみる。 

492 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:27 ID:96QtYji+
      ていうか物凄いキチガイだな 

493 名前：東(ry E-mail:sage ：04/07/02 22:31 ID:4MGGWypJ
      今を何更。もう別の物が見えてるんだよ、きっと。ウズラ。 

494 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:36 ID:YDtScKrU
      で、病院で治療は受けてるのか？
      ３２条を利用すれば治療費もかなり減るぞ。 

495 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 22:39 ID:96QtYji+
      >>493
      略すなボケ 

496 名前：東方修々所鶉野凛嫌悪往人弐 E-mail:sage ：04/07/02 22:49 ID:4MGGWypJ
      いや、軽いから大丈夫よ、多分。病気を気にせずに楽しめることを楽しめ、だそうな。変に悩むと余計悪化するらしいから。ウズラ、と。 

497 名前：東方集々所鶉野凛反支援往人参 E-mail:sage ：04/07/02 22:55 ID:4MGGWypJ
      今日は、暴れた覚えは、無い、はず。多分。NGしやすいようにしたし、何が不満なん？ああ、邪魔って事は言わなくても分かってる。だがな、ここは匿名板だ。いろんな人がいるさ。都合のｲｲ板は自分でつくりぃや。ウズラ。 

498 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 23:47 ID:YDtScKrU
      まぁ、そやな。
      ゆっくり休養すれ。 

499 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 23:53 ID:4YvVTD9b
      32条ﾜﾗﾀ 

500 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/02 23:55 ID:b1jBdmnf
      >>485
      ボムしてください 

501 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 00:37 ID:iqxjrDWz
      永夜抄ver0.03ｷﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!! 

502 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 00:45 ID:PU8bT8co
      どこだぁ～ うがぁ～ 

503 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 01:08 ID:tHRIeQKY
      後ろ!後ろ! 

504 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 03:22 ID:1WIvdiFY
      >503
      おまいさんいい奴だな 

505 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 03:55 ID:kQTQcPum
      どうもあちこちでバージョンアップ詐欺が繰り返されてるな。
      だまされた奴がやってるのかも。俺も>>501なかったら自分で書いてたわ。
      こんな時期だとたとえ３００万行ってもトップ絵変わらないと思うけどね。
      狙ってカウンター回すなら永夜抄が生産ライン？に行ってからにしてあげて欲しい。
      
      あと２Ｄシュースレの>>393の人もし見てるなら一言。作者さんは言ってることが少なくとも表面は二転三転。
      あと他人に評価とか指摘されるととりあえず否定した上で自分の言葉で同じ内容だろうといい直すタイプ。
      なんでＳＴＧ云々も真に受けると損するよ。向こうじゃ東方の名は出したくないんでこっちですまんが。 

506 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 04:50 ID:VALpJip3
      幻想天皇のレーザーが全くかわせない。
      そのまま横を抜けていくの以外は前段当たってしまう。
      ボムなしならそこだけで4回ぐらい死ねるんだけど、何かコツってありますか？ 

507 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 05:57 ID:yh2rHvK7
      >467
      レスサンクス。
      桜点については少しでもageて行きたいところなんだけど
      今ひとつ稼ぎ方がよくわからない。
      
      とりあえず思いつくところだと
      ・道中と紫の通常攻撃はなるべく高速で撃ち込む
      ・森羅中には形態変化させない
      ・森羅中はカスれる時は意地でもカスる
      ぐらいなんだけど・・・。
      
      紫の通常攻撃を高速で撃ちこむのはスピードの速い魔法少女だとなかなか難しいので
      カスりについて前鬼後鬼、自機狙いを沢山撃つ雑魚編隊、
      光と闇の網目、禅寺辺りをもう少し詰めてみるよ。 

508 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 07:46 ID:oasLM1/9
      >>506
      レーザーはパターンで3通りくらいしかないから
      どこの隙間で通常弾を避けるかパターン化しなされ。
      特に最初のを避けられれば残り2セットは中央が広いから楽だ。 

509 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 08:42 ID:k4HMMSdl
      >>506
      天皇はチョン避けでＯＫだべ。
      あくまでノーマルまでの話だけど。
      
      自分狙いの青玉をチョン避けして、するとレーザーにも当たらないはず。
      この時、大きく動くときっと隣の青玉やレーザーに当たるので注意。
      
      逆に、レーザーを避けるのではなく、青玉を避けることを意識すると
      俺はスペカ取れるようになったな。
      
      どうしてもダメならマリス砲で速攻撃破でもした方がいいかと。
      ３面ラスペもマリス砲なら一瞬で終わるし。 

510 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 08:44 ID:m0MfBDMi
      >>507
      Phantasmはやりこんでないんで結構適当だけど、
      
      ＞道中と紫の通常攻撃はなるべく高速で撃ち込む
      高速撃ちと結界発動中撃ち込み停止が必要なのは、
      ・藍通常or前鬼後鬼（結界発動をどっちのスペルにするかで変わる。よりカスれる方で）
      ・動静&通常3（動静は弾消し桜が少なめなので通常3で結界発動させるのはかなりシビア）
      ・通常4（弾が少ない。夢郷で大玉密度が上がる前にワインダーに結界カスリするため）
      ・通常8（黒死蝶で撃破タイミングをミスった場合）
      ・生と死（結界発動回数が増えるかも？レザマリの撃ち込み桜点上昇効率をよく知らないので不明）
      くらいで、それ以外は低速でもいいと思う。
      
      むしろ通常1や通常3は低速で撃ち込んで、次のスペルでの結界発動タイミングを遅らせた方が
      多く結界カスリできるので得。
      あと結界発動回数を増やすためには敵弾が多いタイミングで形態移行させるのも重要。
      動静、光闇、通常4、神隠し、黒死蝶、通常8あたりでそれを意識する必要ありかと。
      
      ＞森羅中はカスれる時は意地でもカスる
      前半はともかく、紫後半はそこまで意地にならなくてもいい。
      結界カスリの価値は後半に行くほど下がるから、
      特に黒死蝶や生死中はカスリより避けに集中したほうがいい。
      とにかく重要なのは何が何でも形態移行毎に結界発動だけはさせて
      ボーダーボーナスを最大限ゲットすること。 

511 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 12:37 ID:fb0xHmYH
      レベル低い質問でｽﾏﾝが
      妖Exの綱をどうすればﾎﾞﾑなしでｸﾘｱできます？
      なんか安地があると聞いたのだが、俺の持ってる
      ﾘﾌﾟはどれもﾎﾞﾑ使ってるし・・。
      最後の青と黄色の弾が出るとパニクる。
      とりあえず落ち着けって事でしょうか。 

512 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 12:59 ID:rAX7DFix
      ふむ、そのリプ撮ってるやつらは全員低レベルと言いたい訳だ 

513 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 13:21 ID:teoeTTbi
      そんな穿った見方しなくてもいいじゃん
      でもまあ>511はちょっと迂闊な発言だったな
      過ぎた謙譲は嫌味に聞こえる場合もあるから注意してね
      で安地だけど綱の藍は一定以上の右か左に来れない事を利用して「作る」安地
      言葉だけで説明するの難しいからどこか攻略スレ見た方がいいかも 

514 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 13:57 ID:DU8ktNtx
      論より証拠。
      左側で駄目な時は右側へ行けば大丈夫な時もあります。判断の基準は大赤弾の軌道。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2317.zip
      飯綱安地以外は見ないで下さい_|￣|○ 

515 名前：501 E-mail:sage ：04/07/03 14:10 ID:iqxjrDWz
      ガセだったのかorz
      
      それはそうと、ついさっき紅EX初クリアできた。
      迷路、ｶﾀﾃﾞｨ、時計が安定するようになってから楽になったように感じる。
      だが、ﾌｫｰｵﾌﾞｱｶｲﾝﾄﾞ、ｽﾀｰﾎﾞｳﾌﾞﾚｲｸがいつまでたっても苦手だ(つД｀) 

516 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 17:00 ID:qX5KzbJ9
      うん、どうやら半気合い避け系統が苦手みたいやね。ハードなりルナなりやって、スキルアップをオススメする。一応ウズラ、と。 

517 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 18:02 ID:jL3aAr5g
      >>513
      >>514
      ｻﾝｸｽです！
      
      飯もっと練習したいけど、そこまでが長いのが難ですな・・。
       

518 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 18:07 ID:9cI5g6SO
      たしか弾幕風に飯綱と生死のコピーがあったような 

519 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 18:52 ID:6MJwmvw/
      妖々夢Exホーミングクリアｷﾀﾜｧ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜(nﾟ∀ﾟ)nﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
      ラストスペルで４機残ってたときは勝ちを確信しますた。
      残りは魔理沙だけだっ！(`･ω･´)　　・・・・ボム２はつらい(´･ω･`)
      >>514
      真似しようとしたら黄色弾あたりで当たった・・・ 

520 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 19:38 ID:byFBcICP
      >>515
      フォーオブアカインドはあまり動かない方がいい。
      でも、それが分かってても詰んじゃうことがあるんだよなぁ...。
      
      安地邪道派じゃなければ、
      スターボウブレイクは安地があるから楽勝よ。
      ショット当たらないからスペカは取れないけど
      （ホーミングなら当たるけど、弱すぎて倒せない）。 

521 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 21:08 ID:6MJwmvw/
      初めてそして誰もいなくなるか？まで行けた。
      妖々夢と違って残機、ボムが最後まで行っても足りそうに無い、困った。
      けど、そして～まで残機が残ってたのはけっこう運が良かった。 

522 名前：515 E-mail:sage ：04/07/03 21:20 ID:iqxjrDWz
      >>516
      お互い頑張ろう(つД｀)
      
      >>520
      安地はあまり好きじゃないです…飯綱とか生死では使うけど(笑)
      無為無策の冥罰も安地あるらしいけど、他に安地あるスペルってあるんだろうか。 

523 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 21:20 ID:qX5KzbJ9
      幼々夢のエクステンドは狂ってるからな。紅EXは、フレア・クランベリー・火剣・迷路・カタディ・時計、辺りが楽にこなせるようになると、かなり妹様脱衣が近くなるよ。時には決めボムも勇気。 

524 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 22:41 ID:qX5KzbJ9
      今日は土曜か。例に漏れず静かだな。あぁん、ミスティ可愛いなぁ♪僕の隣で歌って欲しい。ってか、ウズラよぅ、解除ﾏﾀﾞかい？まったく、あんたの性で中日が連敗だよ、くそったれ、ばかばかチルノ！ 

525 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 22:51 ID:wakDc6+f
      名前にコテハン入れろッつーのに産業廃棄物 

526 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 23:04 ID:qX5KzbJ9
      だまれ、チルノ。ウズラをNGにしろと言ってるだろう。ふざけんな、スルーも出来んアホに言われたくないわ。ここは馴れ合いの場だろ。わざわざここで荒れるような反応するな、それくらい判断しろ、チルノ、チルノ、チルノ！！ああ、嫌だ、何で相手してんだ、ウズラ？ 

527 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 23:06 ID:+VbvCp6Y
      ｷﾀ・・・ついに詠唱組で達成した・・・・・・
      永夜抄Normal10億ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━(　　)━(　　)━(｀ 　)━(∀｀ )━(´∀｀)━━!!
      記念にリプレイをうｐ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2324.zip
      三種の神器あたりからは、心臓バクバクで手が震えてたよ。
      最後に点数見たときは、つい「キターー!!」って叫んで万歳してしまいますた 

528 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 23:12 ID:qX5KzbJ9
      はん、たかがゲームで何喜んでるんだ。ったく、いい年のくせに・・・とっとと職に就いて社会に貢献しろ。ああ、おめでとう。遂にｷﾀか・・・俺も負けてられないな。(稼ぎはやってないが)ドットイートなら！！ウズラー。 

529 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 23:24 ID:XVV3Koca
      「ウズラ」という単語はNGワードとしては微妙。そりゃあ「うずら」とか「鶉」のような
      まったくNGワードに適さないものに比べればマシだけど。
      面倒だから毎日IDあぼーんにしてる。
      その労苦をはらってまで見る価値が、まだこのスレにはある。たぶん。 

530 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 23:31 ID:qX5KzbJ9
      うるさい、だまれ、チルノ！！馬鹿にするなよ、僕だってみんなとお喋りしたいんだもん！！いいさいいさ、どーせその程度のヤツさ。いいもん、僕にはミスティがいるもん。べー、だ。チルノめー！！ 

531 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 23:42 ID:BjDaaVNk
      「ウズラ」って書かねーんだったらコテつけてくれ。
      あぼーんできないだろ。うざいな。
      IDであぼーんしろ、とかは無しな。面倒だから。 

532 名前：名無しさんの野望 ：04/07/03 23:46 ID:qX5KzbJ9
      うるせぇんだよ、黙れって一転のが解らんのか？黙れ黙れ黙れ、このチルノめ。ふざけや画って、屎屎基礎！！調子に乗るなよ、誰もてめぇらと馴れ合おうなんて思ってねぇよ！！ 

533 名前：名無しさんの野望 ：04/07/03 23:47 ID:qX5KzbJ9
      ああ、もう、なんだよ。ウザイウザイウザイ。消えろ消えろ消えろ。東方が元気や宇陀、消せ、潰せ、やるな。ああ、もっと光を。くそう、ライト兄弟の努力が無になるー・！ 

534 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/03 23:48 ID:NY6v3gdu
      せめてサロンに行ってくれ 

535 名前：名無しさんの野望 ：04/07/03 23:50 ID:qX5KzbJ9
      つーか、いい加減にしろ。政治家は賄賂汚職、あ・ーふざけんな。金だよ金。世の中。ざまーみろ、具民め、俺もだー！！木を伐るな、森林を守れよ、おまいら、ああ、あおさーたるかぜー 

536 名前：名無しさんの野望 ：04/07/03 23:54 ID:qX5KzbJ9
      けけけ、盥回しかよ、もっとマシな手段考えれー。無視しやがれ、チルノ。大体何がチルノだ。チルドとチャイルドか？うわーマジだこいつ。ふざけんな、新聞勧誘はイラネーんだよ。 

537 名前：携帯の人 E-mail:sage ：04/07/03 23:59 ID:qX5KzbJ9
      ああ、自分が嫌になる。いっそのこと携帯叩き割るか・・・とりあえず、精神安定剤飲んで寝ます。日記スマソ。頼むから、無視してやって下さい。お願いします。ウズラ。 

538 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 00:05 ID:MpYxaEJY
      いや、お前は神秘に満ちたキチガイじゃない。
      完全にまっとうな正気の、ただの阿呆だ。 

539 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 00:10 ID:4C+uOGFM
      うーん、だから悩みモノ何だよな。うん、気違いなら悩む必要ないけど、逝ってないから事後処理に追われるわけで・・・と、言っておく。しかし、あんたらも耐性下がったな(w 

540 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 00:11 ID:M9keG6Gb
      鬱病のことを分かってない人が煽るからあかんのだ。
      そっとしといてやれよ。 

541 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 00:20 ID:C6FcZupo
      つ[メンヘル板] 

542 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 00:29 ID:4C+uOGFM
      気持ちは受け取っておくよ。まぁ・・・いや、やめておこうか。飯見ると　青赤スペカで　吹っ飛ばし　円に囲まれ　落つる三度。何が言いたいのやら。決めボムは勇気、全部撃ち尽くしてから避けろ。 

543 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 02:11 ID:HVVvByQ3
      次スレはゆゆ板に立てようぜ。
      携帯厨は規制されてて書き込めないから。 

544 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 02:19 ID:y/1SfhZF
      攻略の話題ならゆゆ板本スレで十分だと思う。過疎風味だし。
      ここはここで残しておくべきだ。 

545 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 02:37 ID:HVVvByQ3
      忍符は攻略以外の雑談が混じるからなぁ。 

546 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 02:45 ID:dYTTxpMV
      >>528
      永夜抄のドットイート、3面がめちゃくちゃ難しいんだが、、、
      出来た人いるん？
      製品版は、まず不可能になるのかな？？？
      
       

547 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 03:03 ID:sQhTxXy3
      稼ぎでないなら、ゆゆ板の素符で質問しても大丈夫と思う。 

548 名前：慧帯 E-mail:sage ：04/07/04 07:29 ID:4C+uOGFM
      546・ノーマルなら出来たが・・・駄目？しかし、攻略話も無く妻藍議論だけかよ。こりゃーゆゆ板に移往した方がいいかもな。 

549 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 07:36 ID:DwvVID3n
      >>548
      いい加減にしろよ、マジで氏ね 

550 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 07:52 ID:gve8RwHb
      荒らしに反応する奴も荒らし。
      スレ内でグダグダ言ってないで、スマートにここらへんに報告汁。
      
      ★ゲーム系板専用　荒らし報告スレ★2
      http://qb5.2ch.net/test/read.cgi/sec2chd/1076229467/
      
      携帯及び●による荒らし報告専用スレッド２
      http://qb5.2ch.net/test/read.cgi/sec2chd/1079334987/
      
      【単独スレ】スクリプト・コピペ報告スレッド8【全板共通】
      http://qb5.2ch.net/test/read.cgi/sec2chd/1088531654/
      
      ■荒らし対策相談所part13
      http://qb5.2ch.net/test/read.cgi/sec2chd/1080226728/ 

551 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 08:34 ID:4C+uOGFM
      自分が言うのもおかしな話だが、攻略に反応しないで煽りしかしてないヤツは何がやりたいんだ？お前も自分勝手に荒らしてるだけだと、自覚しようぜ。攻略に反応しても、氏ね。話題振っても、氏ね。おめでとうと言っても、氏ね。ああ、言葉が不自由な方ですか？ 

552 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 10:10 ID:9gHwJPQ8
      自称鬱の割にはえらく攻撃的なのな。 

553 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 12:12 ID:3LfdFXfu
      情緒不安定だから、自我という物が曖昧になってるよな
      こういう奴はその内犯罪でも犯して精神病棟でも行くだろ
      まだ言葉が不自由な方がマシだよな
      こんなキチガイよりは…… 

554 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 12:14 ID:OcqC9F/g
      おさわり禁止ですよ 

555 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 12:15 ID:sQhTxXy3
      2ちゃんで罵詈雑言をわめきちらすのに「強い意志」「気力」「勇気」とかはいらないからな。
      むしろ、「迷惑をかけない」「荒らさない」という気力が無くて自制できないからこそ荒らすのかもよ。 

556 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 12:55 ID:dHMKHdSz
      放置力無さ杉
      どうせ本スレから流れてきた頭弱い連中なんだろうが 

557 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 13:19 ID:AJ+gG9Wm
      いい加減に汁。
      みんなここ読め。
      ttp://square.umin.ac.jp/tadafumi/MoodDisorder.html 

558 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 15:05 ID:KGJt9S4y
      流れを盛大にぶった斬って、先ほどようやく妖EX初クリア（時符）できたのでリプをうｐ。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2330.zip
      
      飯綱の安地ってこれのこと？
      レザマリの人のリプを参考に、残機とボムを全部使い潰して
      ラスト３０秒を耐える予定だったけど、成功してしまった…。
      もうこんな偶然ありえないｗ 

559 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 15:39 ID:g46hP0ci
      >>558
      そう　そこ
      スペルカード狙う時は赤大弾出すまで撃ちつづけて当たらない所を探す。
      んで更に撃ってその場所で黄色と青の中弾が当たらなければまず大丈夫。
      そこでダメなら反対側に誘導してみると大丈夫なことがある。
      まぁ藍の上下移動で微妙に弾道ずれることがあるから甘いと落ちるけどね 

560 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 15:39 ID:4C+uOGFM
      おめでとー。初見で安地作れるなんて凄いな。しかも、飯30秒をボムですっ飛ばせるだけ残ってたわけだ。それだけの腕なら、ペーハーもすぐクリアできるよ。 

561 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 16:53 ID:AJ+gG9Wm
      昔諦めた妖 Ex 攻略を再開してから１７日、
      Ph 攻略を開始してから１５日、
      とうとう妖 Ph 全キャラクリア！ 
      
      Ph 挑戦回数372回（32/13/49/84/18/176）。
      リトライ回数は 276 回（大半は冒頭で）。
      クリア順は時→霊→幻→夢→魔→恋だったと思う。
      最後にしては恋符でてこずってしまった。
      でも、何故か５機残しでクリア。
      最後の恋符でのリプをあげとく。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2331.zip
      神隠しで変に動いて死んでるのは手が滑っただけ。
      
      これで、後は紅 Ex を霊符、魔符をでクリアすれば Extra 制覇。
      あとちょっとだー。 

562 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 17:51 ID:4C+uOGFM
      ああ、あと四日か。倉のアンソロ買ってきたが、一本も外れがないのは驚異だな(w。マジで本体の方買おうと思った。 

563 名前：携帯 E-mail:sageスマン ：04/07/04 17:52 ID:4C+uOGFM
      誤爆だ、気にするな。 

564 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 17:54 ID:r4RyT1Nr
      盛大な誤爆だな、とりあえず葉鍵板逝け。 

565 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 18:54 ID:kR0czZd6
      誤爆してまで話がしたいんだろ……
      マジでメンタルヘルス板行ってこいよ、ここはお前の人生相談所じゃないんだ
      おめでとうだの攻略だのを「混ぜれば」いいと思ってないか？
      ネットごときの人間関係じゃいくら馴れ合っても救いにならん、医者とかカウンセラーとか親とか兄弟とか
      生身の人間と付き合って回復して来い、本気で心配するから言うんだぞ。 

566 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 18:59 ID:vtrCmauG
      お前もかなり病んでないか？
      もう煽りは勘弁してくれ。 

567 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 19:08 ID:4C+uOGFM
      565・あんたも面白いな。わざわざ煽る為にここに居るのか？混ぜ、すらしないヤツにとやかく言われたくないよ。あんたこそ精神が病んでる？一回深呼吸してから書き込もうな。 

568 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 19:13 ID:4C+uOGFM
      しかし何だなぁ、コテ付けてNGしやすいはずなのに、まだ反応するヤツが居るのか。こういうヤカラが居る限り荒れることは避けられないだろ。根本から解決しろよ、身内だろ？よその病人けなすより、身内の不手際を詫びろ。 

569 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 19:24 ID:vtrCmauG
      はいはい。あんたも一呼吸おこうね。
      この話はこれにて終わり。 

570 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 19:27 ID:zkkmZsdA
      >>携帯
      まぁ　ﾓﾁﾂｹ
      こういう煽りあいは喧嘩両成敗
      どちらからともなく黙るもの
      コテつけてるならなおさらだ
      
      これが出来ないなら不毛な水掛け論がつづくだけ
      しばらく黙ってスレが落ち着いてからまたきてくれ 

571 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 19:29 ID:zkkmZsdA
      >>569
      っと　リロードしてなかった
      言ったそばから茶々入れしちまった
      失礼
      
      
      ↓↓↓　以下何事もなく再会　↓↓↓ 

572 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 19:30 ID:4C+uOGFM
      あんたは分かってないよ。その言葉が一番の焚き付けだと。どうしたものか、退く気はないから攻略振っておきますね。グロッソ改内部演舞のコツ教えてください。スロー掛ければ出来るから理論上は可能だろうが・・・ 

573 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 19:34 ID:0Lflz//u
      しかし病気やハンデ持ちを馬鹿にする奴はクズだが
      自分の病気盾にする奴ってクズ中のクズな。
      同じ境遇の人に迷惑だからマジでやめてもらえませんか。 

574 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 19:40 ID:4C+uOGFM
      573・君も病気なのかい？だが、人は図らずとも自分の何かしらを盾にしている。俺の場合は、それが病なだけ。それをとやかく言うのは、それこそ差別だ。ああ、君が何も頼らずにサバイバルしてるなら撤回するがな。 

575 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 20:02 ID:9E5Bj7t6
      >>573
      病気やハンデをも盾にしなきゃ生きていけないような奴もいるさ。
      まあ、そういう奴はこの上ないくらいださいけど、どう生きようと個人の勝手じゃん。 

576 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 20:05 ID:CGNKAx6+
      流れは気にせず質問なんだけど
      八部咲は横避けは置いとくとしても
      分裂付近の上か、分裂が終わった下ではどっちの方が取り易い？ 

577 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 20:08 ID:P4OM1/xl
      人によるけど、俺は分裂後かな。
      画面右の「東方妖々夢」の妖々くらいの高さで避けてる。 

578 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 20:34 ID:az5L0nay
      俺も下だな。 

579 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 20:36 ID:4C+uOGFM
      俺は、画面最下段で分裂後に避けてる。まぁ、どーせNGされてるから言うが、普通に見てれば避けられるよ。基本に忠実、よく見て避けろ。 

580 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 20:41 ID:4C+uOGFM
      いっそ隔離して、薔薇園に閉じ込めれ。イチイチsageるのが面倒だし、ここのヤツラは耐性低すぎて正直、妻藍。かと言って下呂はおっつかないし・・・ 

581 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 20:46 ID:zSmfleLi
      最近はなんちゃって鬱も病気に入るのか。
      まあそんなもんに憧れる奴は病気なんだろうが 

582 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 20:50 ID:ans3WoT+
      もうほっとけよ、一月も相手されなきゃ消える
      消えなきゃ消えないでその頃には俺たちが空気として扱えるようになってるよ 

583 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 20:56 ID:4C+uOGFM
      やっぱりこいつら、面白いな。構うな、と言っておいて自分が反応し腐る。なんちゃって鬱・・・ね、正常な人種は不思議ですね。正常であると言う異常、を抱えてるんですから。 

584 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 20:59 ID:VVRHtIIl
      きみが不思議ちゃんなのはわかったからもっと面白いこと言ってよ 

585 名前：576 E-mail:sage ：04/07/04 21:00 ID:CGNKAx6+
      レスサンクス
      
      八部咲は下避け派が多そうな感じですね、
      私も下で練習してみる事にします。 

586 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 21:01 ID:n+yGP8hr
      俺も携帯解約してサナトリウムにでも行くかな… 

587 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 21:08 ID:oMaAKeSq
      ハードルは高いけど上避けのほうが安定はするよ。 

588 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 21:22 ID:7RLriQzQ
      リプレイ見るとボス戦に結界発動した時にみんな撃つのやめてるんだけど
      撃つとなんかデメリットあるの? 

589 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 21:24 ID:4C+uOGFM
      発動中に撃ち込むと、入るはずの桜点が入らない。まぁ、稼がない人は普通に撃て、と言うことだ。 

590 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 21:28 ID:xOVTM3Wv
      ボスを倒した時に結界発動してると桜が無駄になっちゃうからじゃないかな
      あとは低速よりも高速の方がカスリ点高いから……ってこれは撃っててもできるか 

591 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 21:31 ID:7RLriQzQ
      >>589　>>590
      即レスサンクス
      みんなそんなこと考えてやってるのか･･･
      目下の目標がクリアの自分には雲の上の話だな。 

592 名前：携帯 E-mail:sage ：04/07/04 21:43 ID:4C+uOGFM
      まぁ、悲観するな。稼ぐ人・魅せる人・クリアする人・収集する人・愛を貫く人、目標こそ違えど楽しんでる気持ちは共通だ。ソレを失わないことが何よりも大切。 

593 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 21:46 ID:OXc95pD+
      夢符で紅魔郷Hard初クリアしたんで、Luna挑戦してやる…夏コミまでに越せるかなあ…
      妖々夢Lunaは霊撃、ボム使いまくりのチキンプレイでクリアできたが紅は結界ないからつらいだろうなあ。
      
      で、最近紅をやってて思ったことだが妖と違ってキャラ間のバランスがかなりいいと思った。 

594 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 22:46 ID:3LfdFXfu
      >>携帯
      すまんがNG指定したいんで、トリップつけてくれまいか？
      携帯なんてメジャーな単語使われると、別の場所で色々不便なんでな・・・ 

595 名前：水饅頭 E-mail:sage岐阜県O市名産よー♪ ：04/07/04 22:54 ID:4C+uOGFM
      断る。一度甘いモノを与えると際限がなくなるからな。別コテで妥協してくれ。 

596 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/04 22:57 ID:4C+uOGFM
      ま、結局これに落ち着くか。クッキーさえ動けばトリップ付ける気にもなるが、イチイチ打ってられない。ついでに、キー忘れた。 

597 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/04 23:02 ID:4C+uOGFM
      んじゃ、NG記念に。藍様とふかふかしたいー♪しかしなんだな、ウズラよぅ、何時まで規制してんの？あんたの判断がこのスレの往人を苦しめてるんだよ。分かってるか？ 

598 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 23:47 ID:g46hP0ci
      なんだおまいらまだやってたのか
      
      
      
      それはいいとして紅魔境の巫女の食らい判定ってどこかにでてませんか？ 

599 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 23:47 ID:g46hP0ci
      ぐあ　油断したら間違えた
      
      誤　紅魔境
      正　紅魔郷 

600 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 23:48 ID:JlfEZfAY
      >597
      人のせいにすんな
      お前がすべての原因で他の人は関係ないだろ 

601 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 23:53 ID:kDFGHPkZ
      とりあえず触んないでおいてやれ…
      それが誰にとっても幸せなんだよ。
      できるならNGにでもしておいてやれ 

602 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 23:53 ID:Og1WzsvJ
      良スレがたった一人のキチガイ阿呆によって崩壊していく様を目の当たりにしたよ 

603 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/04 23:53 ID:ifJO6jeh
      むぅ。波紋がなかなかうまくいかない。
      奇数弾だと分かったところで、量が多すぎてどうにもならない。
      残機、ボムをできる限り残す他ないのかな？ 

604 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 00:22 ID:9vGJ2gzy
      >>603
      あれは奇数弾かなあ？
      まあ、どのみち壁を反射してくる時点でランダム化するから
      実力でなんとかするしかないスペルカードではあるな。
      
      ガチって奴だ。 

605 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 00:23 ID:W9aHLYy/
      妖Nomal初クリアｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━!!!
      ４，５面で死にまくって６面開始時に１機しか残らなかったが
      気合があればなんとかなるもんだ。
      
      それにしてもExは契約がどうやって活路を見出していいかさっぱりだ_|￣|○ 

606 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 00:23 ID:5QRrvGyj
      奇数弾というか、自機狙いね。
      やっぱ気合で避けるしかないのか...。 

607 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 00:26 ID:5QRrvGyj
      >>605
      そんな時はボムだ。ボムが良い。
      全部ボムだと足りなくなるので、
      そこそこ避けられる部位では避けて、
      決めボムポイントでボム！
      これ、最強。 

608 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 00:29 ID:cqsuOzUk
      >>605
      避ける方向は必ず1方向で、ナナメには動かないようにする。
      それに直交する方向の弾しか見ないこと。
      サークルの動きは左右1パターンづつあるから好きな方を選んで覚える。
      あとは慣れとボムる勇気を。
      
      ガンガレ
       

609 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 00:32 ID:W9aHLYy/
      >>607,608
      アドバイスありがとう。
      どうもリプとか見ても気合で避けてるようにしか見えなくて困ってた。
      ボムはそこまでに残しておく残機残ボムの量の問題もあるから、
      他のスペカの安定度を上げながら頑張るよ。 

610 名前：88 E-mail:sage ：04/07/05 00:42 ID:So66PH5R
      ------------------------------------------- 
      俺様用しおり 
      　 ∧＿∧ 
      　（　´∀｀）＜　今日は6面で氏んだ 
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2334.zip
      ------------------------------------------- 
      
      さすが紅Luna一筋縄ではいかないな・・・
      クリア目的でも5面中ボスは後ろに回った方が良いですか？ 

611 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 01:08 ID:SPrhr8xm
      紅魔HARD５面パシフィストたのしい。
      かすり点だけで１７０万点もでたよ！（クリアボーナス前） 

612 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 02:52 ID:2gSSN21Q
      >>610
      当然。てか、前で避けるのムズイし。
      さらに言えば、時間ギリギリまで粘って、次のばら撒き雑魚を
      遅回しすると1ボムぐらい浮くかもね。 

613 名前：88 E-mail:sage ：04/07/05 05:48 ID:So66PH5R
      なるほど、ありがとう。
      
      通常攻撃で粘ってもちゃんと遅回しになってるんだね。
      ほとんどやったこと無かったけど上避け練習してみます。
       

614 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/05 09:21 ID:CCmDhGDd
      はっきり言って、上避けは練習するまでもないけどな。で、俺は例の人なのか？ 

615 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 11:58 ID:iYpG0foz
      上避けなんて知らなかったー。
      それに、遅回しって何？ 

616 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 12:02 ID:SPrhr8xm
      時間切りまで泳がせればそのあとの横スライドしながら玉だばだば出してくるやつ時間が減る
      でも普通はおそまわしって言わない
      ルナで上よけすると中ボス咲夜でカスリ3000いくな・・・。
       

617 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 13:10 ID:Vb6fZlnd
      (処理落ちしてるけど)妖Luna初クリアｷﾀ――――――――(oﾟ∀ﾟo)――――――――!！
      何とか夏に間に合った。 

618 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 13:25 ID:iYpG0foz
      >>616
      そうなのかー。
      次からそうしよ。 

619 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 13:55 ID:V/1S/4gk
      >>615
      通常弾、ミスディレクション両方ともギリギリまで
      粘ると即ボスになることもある。
      ミスディレクション逃がすと１うｐ取れないのが痛いが。 

620 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 16:41 ID:nGOA8MUd
      魔理沙Aで紅魔郷Hard初クリアしますた(`・ω・´)
      
      3面でボム無くなったときは4面がかなり不安だった。でも・・・
      詐欺避け多発。最後のザコ出現位置間違ってﾊﾟﾆｯｸ。
      5面開始ちょいのところでも直撃っぽいのに・・・すり抜けた。
      その分つまらない所で死んでるけども。
      
      咲夜さんのナイフが胸元にきて、時が止まって・・・止まってる間泣いた。
      
      レミリアお姉さまの攻撃ほとんど避けれてないです。ボム連打&3ミス
      避け方全然分からないよ(´・ω・`)針の山とかどうすれば良いですか？
      リプ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2337.zip 

621 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 19:19 ID:hRIYStGa
      処理落ち率によってゲームが違うといわれてるけど
      0～5%：普通
      5～15%：難易度-1段階程度
      15～それ以上：難易度-2段階程度
      って感じなの？ 

622 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 19:20 ID:vfnyb6qO
      5％と0％を同列に語られたら、たまらんと思うが。 

623 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 19:31 ID:cxB7ic0n
      20%落ちでもボム時カットインとかプレイに無関係の場所で落ちるのなら難易度はほとんど変化ない。
      5%でもチャーミングとかの死に場所で局所的にガクリと落ちるのならそれは難易度低下してるだろう。
      分けるならZUN氏が想定している1%未満かそれ以上かの２つだな。 

624 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 19:34 ID:+Tzl9vRq
      昔、２％がボーダーって言われてた希ガス 

625 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 20:11 ID:9vGJ2gzy
      0％…？　そんなぬるいもの認めない。
      男ならFPS62.50、コレ。
      
      俺は長い間紅魔郷がこの状態だったのだ。直ったのは最近だ。
      だから貴様等もあじわへッ！ 

626 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 20:14 ID:cqsuOzUk
      >>625
      リプ保存できない苦しみは味わった・・・
       

627 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 20:14 ID:mA4zP7mE
      >>625
      強制60fps外したら常に80fps超ですが何か？というか、
      ＞このゲームは、そのマシンのリフレッシュレートより、フレームレートを決めます。
      ＞ゲームの進行速度は、どのフレームレートでも同じ速度になるように調整されます。
      ＞高速でプレイするようなことはありません。
      
      ＞６１以上になっている場合、６０の時との違いは
      ＞・リプレイを保存できない。
      ＞・他人のリプレイが高速再生される。
      ＞・表示が滑らかになる。
      ＞・処理落ちがしやすくなる。
      ＞です。
      QED。
      というか漏れは永で文字通りの倍速128fpsをちょくちょく楽しんでますが、何か？ 

628 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 20:25 ID:v/RhUn2a
      Q.E.D
      ボンバヘっ！ 

629 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 20:51 ID:LvtQGQ1e
      逆にFPSが高いとレーザーの攻撃判定の数が上昇してお得。 

630 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 20:52 ID:1VWOqlRS
      故意に外したのかは知らんが、Q15の
      ＞不思議な力によりなぜか vsync との同期が取れていません。
      ＞custom.exe を使い「強制的に６０フレームにする」か
      ＞ウィンドウモードでのプレイをお願いします
      のほうも忘れるな。
      こっちの場合はFPSと同じ速度で動作する。 

631 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 21:17 ID:hkpLiUU9
      ミサイル魔理沙で妖々夢Exクリアｷﾀﾜｧ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜(nﾟ∀ﾟ)nﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
      残機１ボム２で狐狗狸さんだったんで根性で避けてたら遭遇１６回目にして取れた。
      あとはレーザー魔理沙だけか・・・ 

632 名前：岐阜ー E-mail:sage ：04/07/05 21:48 ID:CCmDhGDd
      おめ。弾頭魔女でクリアできたなら、光線もすぐできるさ。いざとなったら、吹き飛ばせばいいし。で、東方4コマ手にいれたが、まさか新山様の絵がまた拝めるとは思わなかったぜ。ああ、消えてると分かってると気楽だな。反応するなよ、往人共。 

633 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 22:07 ID:gBiPcIjI
      レッドマジックがいつまでたっても取れません。
      気合と落ち着きが大事なのは分かるんだけど、何か気をつけてることとかありませんか？
      いつも反射弾に挟まれて握りつぶされるか赤弾必死に抜けてるところを直進する弾に刺されます。
      
      >>631
      おめ。パターンは変えずにいけるはずだからすぐだと思うよ。
      レザマリの何がつらいって藍通常、特に水色のくない弾が致命的に見づらいことだよね。 

634 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/05 22:41 ID:CCmDhGDd
      水色クナイは、半安地あるぞ・・・と。しかし、紅魔法に反射弾あったっけ？基本は、待つより逝け。溜る前に処理を心がける。ああ、行列が楽しくなってきた夏。意味の無いことも付けないと、NGコテの名がすたる。 

635 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 22:49 ID:hkpLiUU9
      >>632
      >>633
      サンクス、今狐狗狸まで行って死んだ・・・
      魔理沙の何が難しいって範囲狭いから雑魚キャラ倒しにくい・・・他のキャラより安定して先いけない。
      水色クナイ弾って他のに比べて間がある奴？それなら見えにくいことも無いけど、
      ２回撃ったらチョン避けすればオッケー。 

636 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 23:09 ID:2uVjaLZ4
      殺人ドールとスカーレットマイスタが取れる気しません。
      気合いしかない？ 

637 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/05 23:21 ID:hLZpEA3I
      マイスタに関しては俺の場合、スペル発動したら
      中央弾来るまで打ち込んで、来たら端に逃げて
      広範囲のばらまき弾を避け、次の自機狙い弾を端に
      誘導させてから打ち込む戦法で取れたり取れなかったり。
      誰か、フォローｷﾎﾞﾝﾇ・・・orz
      
      殺人ドールは気合避け。個人的に、操りドールの方が
      むずかしいと思ってたり。 

638 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/05 23:25 ID:CCmDhGDd
      殺人ドールは、なるだけ青・赤ナイフに近付かない事。もちろん、薄い場合はその限りでない。マイスタは・・・魔理沙で妥協しない？移動が速いだけで、かなり楽になるはず。まぁ、見て避けろ(w 

639 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/05 23:30 ID:CCmDhGDd
      一番スルースキルが無いのは、薔薇園往人、おまいらだよ。いくらゴミ捨て場でも、綺麗に使おうな。 

640 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 00:18 ID:p0TVYWL5
      >637
      俺も＞殺人より操りが難しい
      取ったのも操りのほうが後だし。
      
      操り、回避重視でやれば楽に生き残れるが、まず撃ち込みきれない。 

641 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 00:49 ID:/4YQTdIE
      妖々のファンタズムをやっとクリアできました。
      リプはったんですが、人と妖怪の境界が無理です。死にまくりです。
      コックリサンも無理です。
      
      コツってありますか? 

642 名前：641 E-mail:sage ：04/07/06 00:50 ID:/4YQTdIE
      東方シリーズなんでもうｐローダに張りました。
      
      番号2338です。ほか、アドバイスありましたらお願いします 

643 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 01:55 ID:ppq+7KKM
      >>642
      人妖は>>608に書いてあるYO
      後は道中の毛玉結界高速カスりかなぁ
       

644 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/06 04:04 ID:f+/XIvQu
      だから、反応するなと。まぁ、図った通りの反応で予想通りウハウハだがな。ああ、必死だな、は言わなくていいから。 

645 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 04:24 ID:ppq+7KKM
      >>644
      それは漏れに言ってるのかね？ 

646 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 05:24 ID:OpXgfvtD
      スードラよりストラの方が難しくない？ 

647 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 05:34 ID:bYg9WU3D
      >>646
      略しすぎて意味が分からん。ストラディバリか？　難しい順に
      ストラ漢避け＞スード＞ストラ安定パタン　だと思うが。 

648 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/06 08:36 ID:f+/XIvQu
      スードは音符消し使えば、難無く取れる。ストラは速さに慣れればソレほど難しくないよ、と安定パターンが成功しないヤツが言ってみる。 

649 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 09:20 ID:QSyLjOR9
      >641
      人妖・狐狗狸さんは最後以外完全にパターンだから
      弾を避ける回数が少なくなるようなパターンを組むと楽
      円の中心にいる必要はない 

650 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 09:30 ID:3Pn7NugE
      むしろボーナス考えたら外周でカスった方がいいわけで 

651 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 12:41 ID:OP7XxojV
      弾幕風の再現弾幕をまとめてみた。練習用にいいかも
      
      ●紅魔郷
      ラーヴァクロムレク、フォレストブレイズ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2150.zip
      殺人ドール
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1238.zip
      エターナルミーク
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1655.lzh
      賢者の石
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2305.zip
      カゴメカゴメ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2151.zip
      恋の迷路
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2110.zip
      ４９５年の波紋
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1114.zip 

652 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 12:44 ID:OP7XxojV
      ●妖々夢
      霊車コンチェルトグロッソ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1736.zip
      博愛の仏蘭西人形Easy～Hard、博愛のオルレアン人形
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1726.zip
      仙狐思念、十二神将の宴
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1715.lzh
      十二神将の宴
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1718.lzh
      四面楚歌チャーミング
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1744.lzh
      狐狗狸さんの契約
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1165.zip
      飯綱権現降臨、生と死の境界
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2054.lzh
      
      ●永夜抄
      永夜蟄居
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1830.zip
      武烈・将門・義満・GHQクライシス
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2004.zip
      三種の神器　玉
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2058.lzh
      幻想天皇
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1815.zip
      幻想郷伝説、高天原
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1791.lzh 

653 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 14:44 ID:i5ifgIaB
      この弾幕風スクリプトって、本物とほぼ同じなの？
      ヘタレなのでＥＸ最後まで行けなくて、飯綱権現降臨見たこと無いけど、
      弾幕風でプレイしたところ初見でゲット。
      何気なく安全地帯を作り出していたようだ。
      
      やっぱり初心者は咲夜さんを使えと言うことなのかー 

654 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 16:37 ID:5fFbQkxu
      エターナルミークは気合いじゃないのか… 

655 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 17:48 ID:Iy9SXqyN
      >>654
      俺は気合いだが 

656 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 17:52 ID:xUswAtr/
      よし、では全てのスペカに通用する攻略法を伝授しよう。
      弾に当たらないように避ける。これ最強。 

657 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 17:53 ID:rD/7kl6m
      せんせぇ。ﾛｲﾔﾙﾌﾚｱ690回くらいﾄﾗｲしてようやく時間切れまでﾉｰﾐｽ逃げ切りに成功しますた(｀・ω・´) 
      だめ・・・(´・ω・`) ？ 

658 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 17:58 ID:KSVScSPK
      凄いな…690回ということは
      パターン化せず避け切ったってことですか 

659 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 18:02 ID:iayKWhue
      普通にショット撃ってたら時間切れにならないんじゃないか？ 

660 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 18:21 ID:vZMD4XLC
      ロイヤルフレアを時間まで避けきろうとすると
      残り10秒のカウントが始まってからの弾が
      中々避けれないと言うか、どこが安地なのかわからない…。
      良かったらリプをー
       

661 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 18:21 ID:nOhzWj5U
      紫様の弾幕結界の一番最後の波がきつくて無理です兄貴方。
      リプみて色々試してみるけどどうにもダメポ。稼ぎ捨てて専念してみても駄目なんでどうか知恵貸してくだされ(´・ω・`) 

662 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 18:37 ID:018jTtKf
      >>661
      一番きつい4番目には確か安地があったような。
      紫の左目(向かって右)に当たり判定の左端を合わせるんだっけ？
      ほんとの一番最後の避け方がリプ見て分からんならそれはちょっと困る。 

663 名前：657 E-mail:sage ：04/07/06 19:06 ID:rD/7kl6m
      リプ取り忘れたのでリトライしてみる・・・(´：ω：`) 
      
      だめだ　再現が　できない
      
      参考までに基本的に右上は比較的安全。自機みてればﾀｲﾑも一緒に目に入るので気分的に楽。
      たまに纏まった弾がくるのでそのときだけ画面右中央までさがる。
      いつ纏まった弾が来るかは時間で覚える。ﾁｷﾝな手ですが(´・ω・`) 
      全部で4回まとまったのが着ます
      もう一度ﾉｰﾐｽで逃げ切れたら今度こそ晒してみまつ(｀・ω・´) 
       

664 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 19:21 ID:KSVScSPK
      >>651の495年の波紋ボム1で安定
      スペカゲットもそれなりにできるんだが…これは一体？
      本物は過去を刻む時計までしか行った事ないのだが…本物とどう違うのだろう？ 

665 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 20:09 ID:Iy9SXqyN
      >>664
      本来、上と左右の画面端で弾が跳ね返る（練習用のは左でのみ跳ね返るっぽい）
      ボムじゃダメージ与えられない
      もう少し体力が多いと思う 

666 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 20:43 ID:+2gdNkdR
      ロイヤルフレアのノーミスノーボムなら
      ttp://azerty.at.infoseek.co.jp/
      ここの紅魔郷Extraノーショット１ボムか似非ノーショットノーボムで見れる
      657の動きとは違うっぽいけどね 

667 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 22:49 ID:iayKWhue
      >>662
      今試したが、目から鱗だった＞弾幕結界４発目
      おかけで完全に安定したよ。 

668 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 22:56 ID:jzRqKpvp
      紅Ex初クリア。カゴメカゴメまでノーミスでいけて後は残機とボムで
      
      妖Phストレートとカーブまでが限界OTL 

669 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 23:02 ID:0ISAUDch
      妖々夢Ex全クリｷﾀﾜｧ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜(nﾟ∀ﾟ)nﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
      ただでさえボムが少ない魔理沙なので２機５ボム抱え落ちは泣けた・・・(つД｀)
      最後で残機１ボム２なので間に合うだろと安心していたが
      運良く安地を見つけることが出来そのまま終了。
      戦歴は　出撃２２９回、リトライ３０回、購入日４月１５日、３ヶ月でクリアしますた。
      
      次はPhか・・・最初から安定しない・・・ 

670 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 23:27 ID:t3yNYpBT
      >>669
      Ph進出おめ
      なまじっかパターン似てるから混乱しちゃうよね。
      俺は普段PhしかやらないからEx今やれって言われても絶対できない。
      一回だけリプレイ見ながら敵出現位置のメモ取るとかしたら随分違うはず。
      弾速は段違いけど道中はパターン化したらExとさほど何度は変わらないと思う。
      アドリブ避け要求されるところなんてそんなにないから決めボムで抜けられる。
      ボスもExより簡単になってる弾幕もいくつかあるので中盤戦まではすぐに持ち込めるようになるはず。
      頑張って下さい。 

671 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 23:37 ID:dzKuu9Tu
      妖Ex初クリアｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━!!!
      ミサマリ残機0残ボム0。
      一昨日くらいになんとかの契約についてアドバイスくれた人にあらためて感謝。
      次はPhだな。 

672 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 23:41 ID:WpqX6wPt
      おめ。
      Ex のパヤーン染み付いてる間に
      他のキャラでもクリアした方がいいかも。 

673 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 23:47 ID:/4YQTdIE
      >>651
      >>652
      このファイルってどうやってみるんですか?リプレイ?
      だとしたらテキストの方は何の意味があるんですか? 

674 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 23:50 ID:w18btzXn
      ttp://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Oakland/9951/products/th_dnh.html
       

675 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/06 23:51 ID:dzKuu9Tu
      紫に完膚なきまでにボコされますた(つд｀)
      >>672
      そのほうがいいかもしれない。次はレザマリだ(ﾟ∀ﾟ) 

676 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 00:09 ID:6+r5cp2v
      >>670
      ありがとう、Exの合間にPhやったりしてたけど１９回出撃中、最高「八雲紫の神隠し」まで
      道中後半の往復避けが苦手。紫戦はまだどれも安定しない・・・
      Exでそこそこ安定だったのは仙狐思念≒妖怪レーザー＞テンコー≒プディスト＞橙。
      だが、Phではほとんど生かせない・・・
      
      イージーでEx出した身なので今ノーマルやってみたら途中までは調子良かったんだけど
      ４面ボスから妖夢までで削られまくって幽々子で死にますた。 

677 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 00:35 ID:qBs9lIXW
      >>676
      あ、似た感じだ。
      >>641でPｈクリアした～って書いたけど、ノーマルノーコンティニュークリアを
      一回しかしたことなかったり。 

678 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 00:36 ID:knePeuHU
      >>558でリプ上げた者です。
      
      さっき妖Phでようやく人間と妖怪の境界まで来れたけど、
      そこで力尽きてもうた…orz
      ヘタすると立て続けに残機持ってかれるし、もうね、ア（ｒｙ
      特に夢と現、動と静、網目がなかなか安定しない。 

679 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 00:37 ID:OOrWg0il
      俺もPhまだ2キャラしかクリアしてなかったな・・・
      Phスペカは「人間と妖怪の境界」以外は全部取れてるんだがw
      70秒間攻略法通りに避け続けるのもなかなかムズイ。
      
      あとどうでもいい話だが、先日資料作成で徹夜して寝不足だけど頭はハイの
      状態でプレイしたんだが、今までSlow Modeでも避けきれなかったオルレアン、
      ベーゼンドルファー、神閃斬、墨染の桜-開花-が立て続けに取れた。
      不思議なこともあるもんだ。 

680 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 00:38 ID:kTxFg3Ha
      ExクリアできたならPhもできる。
      つーか、ほとんどがExの応用みたいなもん。
      難易度が下がってる攻撃もあるから、あきらめずガンガレ！ 

681 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 00:47 ID:UBdJ6oqp
      激しく今更だけど、妖々夢での攻撃力って「時咲夜＞ミサマリ≧針巫女」なんだな。
      攻撃力で劣る針巫女で速攻目指しても仕方無いが、時咲夜に乗り換えるのも面白くない…
      
      萎え萎えだぜ 

682 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 00:51 ID:MrMotz6M
      ギギギギギギ・・・
      4面道中ノーミス回収が上手くいかん　リリー後ｵ㍗ﾙ 

683 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 00:57 ID:MJS7gQTp
      時咲夜よりミサマリの方が最大ダメージは高いはずだけど。 

684 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 01:05 ID:UBdJ6oqp
      そうなの？
      張り付き速攻で3種を比較したら時咲夜だけ明らかに撃破が早かったんだけど… 

685 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 05:19 ID:7gs+K/iF
      >>678
      夢と現は両方とも自機狙いだけど、
      鱗はさっさと方向が定まるけど、
      米粒はその弾が動き出したときにその方向が定まる点に注意。
      切り返す時には、米粒を上下に誘導して道を広げると
      少し安定しやすいと思う。
      まぁ、ボムも仕方がないスペルではあると思う。
      
      動と静はレザマリだと攻撃力低くて発狂に悩まされがちだけど、
      他のキャラだと困る前に倒せると思う。
      幻符以外は魔方陣を左右中央の上下6箇所に誘導するように
      グルグル回りながら倒すべし。
      幻符は隅から少しずつ動きながら攻撃し、
      端に到達したらまた元の位置に戻って以後ループでいいかと。
      右下で細かい避けを要求される十二神将よりは楽だと思う。
      
      網目はスペカ取れないわけではないけど、
      それほど安定はしないと思うので危なそうなら早めにボム。
      自信がないなら、もう決めボムでいいかもしれない。 

686 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 07:13 ID:r74WDTkE
      賢者の石＆レヴァンテインのスペカ取れたー。
      
      ロイヤルフレアは初見で取れたが、その後全く取れねー
      
      妖々夢のＥＸをクリアできないので、紅魔郷に流れてみたけど、
      紅魔郷の方が難しそうだね・・・これ。 

687 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 07:41 ID:8KlbEHfq
      >>684
      ttp://www.lasermarisa.net/spring.html#4
      高速では明らかに針巫女とミサマリの方が強い。
      低速は似たり寄ったりっぽいけど、それでも時昨夜は最下位。 

688 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 07:57 ID:+ktUz992
      ＞ システム
      ＞ 　通常ステージでは80%以上でかすっても刻符が出ない。
      ＞ 　使い魔を倒しても余りゲージが減少しない。
      ＞ 　スペルカードボーナスは初期値以上の点数にならないようにした。
      ＞ 　（如何に速く倒したり、かすってみたりしてボーナスの減少を抑えるかがポイントとなる）
      ＞ 　刻符の得点が大幅に減少した。
      ＞ 　等、大幅に人間贔屓な内容となっています。私、人間ですから。
      
      変更点いいね。これで稼ぎのストレスも緩和されそうだ。
      20億リプとか正直あれプレイしてて楽しそうとは全く思えなかったしなぁ。 

689 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 08:09 ID:fv3z6GUl
      明け方で重大なバグが、とか書いてるから今夜とかは無理かな？楽しみだ0,03
      いまの難易度だと道中がちょっと楽になりすぎかもしれないけど、４面以降考えると
      人間で使い魔ごと破壊もどんどん使わないときつそうだからね。
      
      ボスも速攻に報いがあるようだしありがたいことよ 

690 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/07 08:45 ID:Z01nCwlq
      やったー、ZUNさん最高。やっぱ攻略の醍醐味は時短でしょう。速攻マンセー。 

691 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 08:57 ID:w16gvW8T
      >>687
      でも実際、時咲夜だと張り付き可能な場面での撃破速度が他の二つより明らかに早いのよ 

692 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 11:32 ID:L5+fGsLM
      >>691
      アレは当たり判定の小さいアリスに対して撃ち込んだ結果だから、紫とかに全弾当てた時の威力はまた違ってくるんだろ。
      針霊夢も高速の方が張り付いたら威力高い時あるし。 

693 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 11:40 ID:UBdJ6oqp
      むぅ…しかし、紅魔郷に比べて弾の多い妖々夢で高速ショット全弾当てる程に張り付くなんて無理ぽ 

694 名前：661 E-mail:sage ：04/07/07 16:46 ID:RNHdqw33
      >>662
      ウホッ…すげぇ、いけましたよ兄貴！後わかったことは高速移動を怖がらないことでした。
      
      これで心置きなく永夜抄に移行できる・・・！ありがとう、662氏 

695 名前：678 E-mail:sage ：04/07/07 19:07 ID:knePeuHU
      　　　　　　　　　　　 i､ 〈ｌ〈l　r,==￢ 
      　　　　　　　　 　 -=| |=‐　　|.| 　 |.|　o o o　　　　ひどい……！ 
      　　　　 / 　 　 　 i7 |.| 「/ 　 L===」　　　　　　　　ひどすぎるっ……！ 
      　　　　〈　　　　　 　 ﾞ'　　　　　　　　　　　　　　こんな話があるかっ……！ 
      　　　 ／　　　　　 ､ｰ--‐へ､　（⌒＼　　　　　　ついに到達したPh弾幕結界……… 
      .　　, '　　　 　 l`i‐r-ゝ　 v 　 ＼＼､ヾ;　 ヽーｧ─　　残機とボムを使い果たしてやっとの思いで… 
      　 /イ　　　 :ﾄ､!│|　!　,　ij 　 u　＼ヽﾘ　　 ∨　　　　ラスト０秒まで来たのに……！
      　　│,ｲ　　 | u　| | l∠ﾆ　　u　　　 ト､ 　 　 ヽ　　/　　 
      　　 l/ | ,ｲ　|─ｧつ_ ~U~ u/;⌒i　　 |:: ＼　　 ヽ　/ 
      　　　　ﾚ　W　f／ ノ　,.-　// ./ j　v |:: u ＼　　V　　　憤死っ……！ 
      　　　　　　 　 { ／つ　ｨ .// / 　 u　 |::v　/ヽ.　 i　　ちゃんと左に抜けられたと思ったら…… 
      　　　　　　　　l ／つ/ ﾚ'　 〈__,.ﾍ　　 |￣7　 ヽ　|　　弾幕の壁が迫って来て憤死………！ 
      　　　　　　　　ヽ ﾍ'v　ｰ-､　ﾉ　　ヽ　 |　/　 　 W　　思わず絶叫……！そして激しく脱力っ……！ 
      　　　　　　　　　 ＼　ij　０　ヽ.　　 `ｰ'　| r‐￢ |　　　こうなったら…　こうなったら今夜中には突破するっ…！ 
      　　　　　　　　　　　＼　ノ　O ＼　　　　|_!o ol_|　　　>>685氏のアドバイスに感謝っ……夢と現、動と静は
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこそこ取れるようになったっ……！  

696 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 19:11 ID:wi/Xe4EK
      ヤッターー！妖PH初ｸﾘｱ～！
      サクヤで残機１、ボム４つだったから
      ﾗｽﾄｽﾍﾟﾙは全てﾎﾞﾑで回避だけどな～～・・orz。
      なにはともあれ、嬉しいyo! 

697 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 19:33 ID:cZhkPUyc
      >>837-838
      まさに生と死の境界 

698 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 19:35 ID:cZhkPUyc
      アンカー間違えた・・・orzﾅﾆﾔｯﾃﾝﾀﾞｵﾚ  

699 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 19:53 ID:GeQQ8xrF
      >>695
      がんがれ。
      俺も紅 Ex で相討ちしてるから気持ちがよく分かる。
      そして、まだクリアできてない...　orz 

700 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 20:18 ID:pZ0lVfQE
      700 

701 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 20:54 ID:lkPsMOaO
      >>697-698
      おまいが貼りたかったアンカーはどれなんだ？
      流れからいくと多分>>694-695か>>695-696だと思うが、どうやったらそんなに
      思い切ったアンカーミスができるんだｗ
       

702 名前：678=695 E-mail:sage ：04/07/07 22:55 ID:knePeuHU
      ｷﾀｰｰｰ(゜∀゜)ｰｰｰ!!!!
      リベンジ成功、Ph初クリア(;´д⊂)
      今回はちゃんと弾幕結界ラスト０秒も回避成功。
      
      このスレの>>40から少しずつ修練を重ねて来たが、
      １つのゲームを攻略してこんなに達成感を感じたのは久しぶりだなー、と。
      気付いたら妖のプレイ時間57時間とかなってるし…。
      
      信者っぽい表現でアレですが、このゲームは久しぶりに
      心の底から買って良かったと感じた作品だと自分は思います。 

703 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 23:07 ID:Z01nCwlq
      IDが、けーね、だな(w 

704 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 23:14 ID:kzhDjCLr
      おお2週間でPHクリアとは…素晴らしい。
      って一日4時間くらいやってたのか 

705 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 23:23 ID:JpNoqa1q
      ５７時間でＰＨクリア出来るのか・・・。
      
      そこまでやり込まないと流石にクリアは難しいのか。
      
      他のＳＴＧ作品でもプレイして、腕磨いて来るぜ。
      初心者にもお勧めのＳＴＧって何かある？ 

706 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 23:30 ID:zC9cfeAA
      コットン 

707 名前：705 E-mail:sage ：04/07/07 23:32 ID:JpNoqa1q
      あ、注文が多いが、ＰＳ２とかであると嬉しい。
      
      ＰＣのとび○ばいんはノーマルが結局クリアできなかったな。昔。
      今プレイしたらクリアできるかも。 

708 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 23:33 ID:VJ1XSGxc
      超連射68K 

709 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 23:35 ID:8WfiEcHj
      フリゲのPARSEC47 

710 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/07 23:39 ID:Z01nCwlq
      滅殺回路 

711 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 00:00 ID:WTKjqtsS
      らじおぞんで 

712 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 00:09 ID:3tXmL3PU
      PH初クリアｷﾀ━━━━━━＼(T▽T)／━━━━━━ !!!!!
      今まで八雲藍までしか行けなかったけど、残機０で藍抜けて初人妖境界。
      途中で落ちて終わるだろうと思ったけど初見で取れて、生死の境界前でエクステンド。
      もしや行けるか？と思いボムごり押しでなんとかクリアしますた。
      しかし時符の力は凄いなぁ。後半何度結界多めに出して貰ったことか・・・
      
      
      
      
      んで、PHクリア時、総プレイ時間108時間＿|￣|○ 

713 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 00:14 ID:8FmpeCBV
      ver0.03は掠っても刻符が出ないだと…？ 

714 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 00:25 ID:bp+iDoPQ
      >>705
      初心者でも多少の経験つめば必ずｸﾘｱできるのは
      ｴｽﾌﾟｶﾞﾙｰﾀﾞだな。
       

715 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 00:57 ID:kK5Av6G6
      ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ !!!!!
      
      2004/07/07 ver 0.03
        ◇以下の仕様が変更されました。
      　　○逢魔が時（妖怪）時のかすりで、刻符が出るのがボス戦のみになりました。
      　　　また、ボスのスペルカード時以外の攻撃の時は出現数が少なめになっています。
      　　○スペルカードボーナスが初期値（開始０秒の時のボーナス値）を最高値とする様になりました。
      　　○敵の使い魔を倒しても余り妖率ゲージが０％に近づかないようになりました。
      　　○刻符の得点が、得点アイテムの取得数に影響して増加するようになりました。
      　　○スペルカード取得時の刻符の数が、撃破残り時間に比例するようになりました。
      
      　　　他にも細かい変更点はありますが、余り覚えていません。
      
      　◇Midi音源を使用してプレイする場合、起動時、終了時に問題がある場合があったのを修整した。
      　◇Enemy表示が、ボスの段階変化時に消えてしまう時があるのを修整した。
      　◇ボムが、たまにおかしなダメージを与えていたのは実はバグが原因だったので修整した。
      　◇紫のボム名と妖夢の移動速度の誤植を修整。
      　◇色々と調整
      　◇その他も色々と修整とか変更とか。
       

716 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 01:23 ID:wuW9IgTQ
      PH初10億ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━(　　)━(　　)━(｀ 　)━(∀｀ )━(´∀｀)━━!!
      9.9億の悲しみがなくて良かった（2位8.6億)
      
      記念にあぷろだ2348にあげておきますた  

717 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 01:29 ID:Q1soxKTL
      マスタースパークの威力が下がったか同じくらい、
      ファイナルの威力はちょびっと上がったのかな…何とも微妙な。
      これが最終仕様なら、製品版でも魔法組はキツイようだ。 

718 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 01:31 ID:qF0agv5V
      前Verの感覚でやってるとスペカ取得時に人妖調整でミスる…
      渦巻きエフェクト中につい切り替えちまう… 

719 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 01:32 ID:aDQG8q/p
      Phのランキングがほとんど9億数千万で埋まっている人間としては
      2位8.6億は羨ましすぎる。 

720 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 01:40 ID:IoQc8WJv
      俺のやり方だと一面のﾗｽﾄｽﾍﾟﾙ出しすくなって二面のﾗｽﾄｽﾍﾟﾙ出しにくくなった。inノーマル結界組 

721 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 01:46 ID:k77YnJQL
      永ver0.03やってみた。
      タイムアップまでの時間が短くなってテンポアップした気がする。
      ボス通常攻撃時に妖カスリした時の刻符が3→1に減ってた。
      スペカ取得分の刻符回収に時間があるので撃破→点回収→妖率調整できるようになった。
      永夜蟄居とか天皇とか、スペカボーナスが初期値を最高値とするようになってない模様。
      
      使い魔撃破時の妖率変化が劇的に減ったから、
      稼ぎはver0.02の冥界組のように撃ちこみメインがよさげ。
      前の1面道中稼ぎは面白くなかったが、今回は気楽にやれて良さそう。 

722 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 02:04 ID:+RA+vmIU
      刻符の得点=得点アイテム数/2(小数点以下切捨て)*10、かな。
      
      >>720
      Normal1面のノルマ下がってるからそのせいだろうね。 

723 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 02:06 ID:GwdXP1/K
      ver0.03で確認できるリザルトでの総スペカ数　２２２枚
      
      今３面までで全レベル総計５４枚
      仮に４～６面で８０枚
      ＥＸ　　中ボスで３枚＋ボス１０枚程度
      ＰＨ？ 中ボスで３枚＋ボス１２枚程度として
      
      残り６０枚…
      
      一体どこに使われるというのか 

724 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 02:08 ID:eO2wLIrE
      スペカ後のアイテム回収テンポ悪いな 

725 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 02:13 ID:H4azK1/4
      >>723
      俺の勝手な予想では
      ・フルラストスペル
      ・タッグのボスキャラ
      ・PH２が存在する 

726 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 02:14 ID:KXOspAW6
      立ち絵は？ねぇ立ち絵はぁ？ 

727 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 02:15 ID:hPP4gMJQ
      リグルのラスペ、一発目最後にやたらとスキマの詰まった弾幕が来ない？
      かなりヒヤヒヤさせられるんだが……。 

728 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 04:41 ID:tH80Mz0t
      スペルカード枚数が全部出てるのって設定ミスかね？
      全バージョンまでは出てなかったし。
      
      確かスペルカードモード用のスペルもあるって話じゃなかったっけ？
      ６０枚も使うかはともかく。 

729 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 05:12 ID:oZkEOFFe
      妖Ｐｈ、針巫女で初クリアﾃﾞｷﾀ！！
      道中で１回しか死ななかったのがよかった。弾幕決壊は全てボムでした。
      ようやく紅Ex,練fin,妖Ph達成完了できたので、のんびり永を待つことができそうです。
       

730 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 05:29 ID:wuW9IgTQ
      >>729
      オメ
      永までに全難易度全キャラクリア目指してみてはｄ 

731 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 05:33 ID:aDQG8q/p
      Lunaはやってみることをオススメする。結構ハマるよ。 

732 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 05:34 ID:4bphKmKo
      三件くらいまとめて
      
      おめでとー（　´∀｀）
      
      と、言っておく。 

733 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 05:52 ID:wuW9IgTQ
      >>730
      Lunaクリアできないループにハマってる＿|￣|○ 

734 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 06:07 ID:oZkEOFFe
      >>730
      hardでさえ2面で終わるレベルなのでさすがにムリですw
      妖Nor時咲夜は４面で終わったり(easyモードは使わない主義)、
      いまだに(１０回に１回ぐらい)Exで中ボスにつくまでにgameoverになったりするので
      ゆるいところを確実に行けるようにするのをがんばる予定。 

735 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 06:11 ID:BAjeyJqe
      PhantasmをクリアするとPhantazunが出現
      残機０ボム０でスペルカードを60枚持ったZUNと戦う 

736 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 06:11 ID:oZkEOFFe
      >>734
      訂正　１０回に１回→４回に１回ぐらい 

737 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 06:12 ID:aDQG8q/p
      ZUNZUN教の野望 

738 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 06:32 ID:wuW9IgTQ
      Hardだと残1でも10億逝くね・・・あとHard3人。
      今日はなんか調子がいい 

739 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 06:36 ID:wuW9IgTQ
      >>735
      朝っぱらからwarota 

740 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 07:07 ID:aKz7fTJs
      うぉぉ。こういうときに強く自分の回線がＩＳＤＮな事を怨む。
      
      はよう落ちて来いー
      
      ところで、マリス砲は消えていないよな？ 

741 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 07:09 ID:ELfJBKpi
      鯖によっても激しく速度が違うよ。
      なるだけ早いところを選ぶべし。 

742 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 07:29 ID:tGwQPxbx
      前回もこんな時間の更新だったよな・・・＜夜中
      帰ってきたらプレイさせていただこう。Lunaの初心者向けラストスペル
      出現法がなくなってそうなのが気になる・・・ 

743 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 07:45 ID:ELfJBKpi
      スペカｹﾞﾄ後の刻符、確かに見た目は良いんだけど
      "妖怪を維持したいが人間で上に点アイテムだけ取りに行く"時邪魔だなぁ・・・特に結界組だと。
      お前らはどう対処してます？ 

744 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 08:20 ID:/T9MdN8D
      グルグル回るのは画期的かも。
      
      けど、今までよりガクンとスコア落ちてるー。
      何故だろうか・・・。
      
      取りあえず頑張ってプレイしまつ。
       

745 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 09:32 ID:Pmu2EG+T
      んー、俺もノーマル８億から６億台におちたよ。
      これだけ大幅な仕様変更があれば点数に響くのも当然ナリ。 

746 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 12:18 ID:qEqT257Z
      >>735
      zun氏はスペカ60枚使い切る前に多分過労で死ぬと思うよｗ 

747 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 12:19 ID:WFA7OtVU
      いや、途中で一枚ずつ使うの面倒になって
      ４、５枚まとめて使ってくるに違いないｗ 

748 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 12:29 ID:mzG8wdSs
      Apparitional Midnight!
      　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 ９９
      衰＋病＋退＋疾＋痩符「（＾＾；」
      Bonus -589120385/589120385  History 0/0
      
      ひぇぇ 

749 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 12:33 ID:LB2YP0bP
      ４面ボスの分岐が細かいんじゃないかな？
      それぞれのチームごとに５枚使い分けとか、それで４組４レベルで８０枚も埋まるよ。
      
      でもそれだけチームによって出ないスペルが出てしまう分けで、同じ闘い方で分岐させるなら
      プリズムリバーみたいにダメージで分岐か、４人だと画面上のバランスがわるい気がするが。 

750 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 13:48 ID:Gxemsk8J
      ０．０３なかなか良いな。
      人妖のバランスがまとまってきた感じ。
      
      ただ、どの組使っても冥界組と同じになりそうでそこは残念。 

751 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 13:58 ID:x35uWvgq
      この仕様なら妖夢は常に逢魔維持できるな。
      他の組でもそこそこ維持できて、打ち込みメインの俺としては嬉しい。 

752 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 16:12 ID:IV+5eB5D
      0.3ざっとやってみて全キャラ使ってやってみたところ
      妖夢メインでプレイした時が一番得点高かった
      人の逢魔が時で打ち込みすると稼げるのかな？ 

753 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 17:38 ID:9H9UdvOG
      妙に処理落ちするようになったな。
      
      リアルでザ・ワールドみたいな感じ。
      「ん？遅い！？」と思った瞬間、時が動き出してあぼーん
      
      こっちはしょぼーんだよ 

754 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 18:20 ID:2/3HnjIC
      VGAをG450からFX5200に買い換える事を決意させてくれたVer0.03 

755 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 18:39 ID:K3Med5yF
      >>754
      やはりG450では無理だったか・・・。
      
      俺も永夜に備えて、G450からFX5700に乗り換えたクチ。 

756 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 20:15 ID:TBtDqNxg
      冥界組のメリットの人間側半分の他の組へのアドバンテージがちょっと減った気もする。
      キチンと刻符取ってけば他の組でも問題なく人間をほぼ維持出来るし。チェンジが早いのはいいんだけど。
       

757 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 20:42 ID:2/3HnjIC
      スペカ終了時の刻符の描写でfps30まで落ちます 

758 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 20:44 ID:8FmpeCBV
      俺のところは何故か処理落ち減った
      2～3%ぐらい
      
      >>756
      妖夢の打ち込みで入る刻符が他のに比べ多いような気が
      …しないでもない 

759 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 21:06 ID:fGoUK6m9
      個人的に今のとこ妖夢が有利っぽいのは、ミスティアの最後から二つ目が逢魔維持できるぐらいかねえ？
      
      で、何となく思ったことというか気づいたこと。
      ところで、霊夢の攻撃力が若干落ちてるような気がする。
      いつも使ってるわけでないから気のせいかもしれんが。
      後、時間短くなったせいで咲夜だと攻撃力なさ過ぎで人間だと頑張って張り付かないと時間切れになるなあ。
      で、個人的に一番重大だがアリスのレーザーの当たり判定が細くなってる（・ω・）
      
      点稼ぎは人間で打ち込みが中心になってわかりやすくなった分、妖々夢と同じように高速を制御しきれなくて死ぬ…
      針巫女カムバーック 

760 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 21:17 ID:kFHeHVJl
      というか幽々子様の正面攻撃力が…幻想天皇なんて当て続けてもカウント5まで行きますよ。 

761 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 21:22 ID:feeMnJkE
      やっぱ神主様、例の粘りまくりカスリまくりのリプみて、
      あまりにも狙ったプレイスタイルからかけ離れてたから、修正したんだろうなぁ。
      でも今度はそれが行き過ぎて、妖怪の価値・カスリの価値が殆どなくなってしまった…。 

762 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/08 21:23 ID:PCNHWXLe
      ワイドショットの宿命だな。ああ、早くPIAYしたい。 

763 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 21:32 ID:Mu0bRmxo
      スペル取得時の刻符が多くなったけど、
      取得によく失敗するから、
      ラストスペルが出しにくくなっちゃった(´･ω･`)  

764 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 21:52 ID:kK5Av6G6
      ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ !!!!!
      
      2004/07/08 ver 0.03a
      　◇スペルカードボーナスが初期値（開始０秒の時のボーナス値）を最高値とする様になりました。
      　　というのもver0.03では更新し忘（略）
      　◇リプレイビュアーがver0.03に対応してなかったので修整。
      　◇リプレイとスコアに人間率（人間を操作していた率）を追加しました。
      　　妖率ゲージとは無関係に人間キャラクターを操作していた割合です（単独プレイの場合は高速操作の割合）
      　　なお、この割合には会話中やボス撃破後などの時間は含まれません。
      
      　　＊スコアデータ内のスコア情報とカード情報のみver0.03と互換なく、リセットされます。
      　　　リプレイも基本的には動作すると思いますが、デバッグの混乱を避ける為ver0.03の物は
      　　　再生不可にしておきました。 

765 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 21:59 ID:KtAIfsH+
      >>761
      自分はこのくらいで良いと思うけどなぁ。
      ボスのときはやっぱり妖怪を多用、通常ステージでは人間を多用するので、
      そのスタイルに合った制度になったとオモ 

766 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 22:35 ID:IV+5eB5D
      >>765
      俺みたいなﾍﾀﾚは道中でも低速多用するからスコアは稼げないと・・・
      まぁクリアするだけなら問題なさげだし上級者向けの修正かね？
      
      話は変わるけど妖夢が楽しすぎる(*´д｀*)
      　ﾍﾀﾚのくせに全行程妖夢でごり押しとかしてしまうほど楽しい
      低速モード付けて単騎で使いたいなぁ 

767 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 23:05 ID:QHJGmLYx
      ヘタレな自分は、幽々子様使用して幻想天皇、時間切れでしたが。
      やっぱり下手に左右に動くとダメなのか。
      
      咲夜さん攻撃力ちょっと低めに感じるのは自分だけ？
      お嬢様がその分かなり攻撃力高めの感じがするけど・・・。 

768 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 23:08 ID:hWNDZfD8
      　　 人　妖
      結　弱　弱
      魔　強　強
      紅　弱　強
      冥　強　弱
      
      というコンセプトなんだと思われ 

769 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/08 23:13 ID:PCNHWXLe
      自堕落組と収集組は、逆じゃないか？追尾も藍様も強いと思うぜ。 

770 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/08 23:58 ID:LB2YP0bP
      妖夢低速時は幽霊固定だったら最強なんだけどな 

771 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 01:20 ID:ORVIIjbi
      0.03はスペカとったとき刻符が出てくるようになったんだねぇ。ということは
      基本的にスペカとった後のアイテムは人間で集めてその後時間差で回収される刻符で
      人間のままでいくなり妖怪側にするなりを選択しろってことかな？
      もしそうなら、自分は基本的にスペカは妖怪でいくことが多いから
      スペカ取れたときと取れなかったときで結構点数変わってきそうだ 

772 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 05:06 ID:v3LGGB86
      >>768
      幽々子強いぞ？
      前よりショットの威力上がってるように見える
      （敵の耐久さがったのかもしれんが） 

773 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 06:02 ID:81XJ22uQ
      ショット1発の攻撃力の比較であって総合的な使いやすさを言ってるんじゃないでしょう。 

774 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 06:13 ID:dXLpia9C
      未フルパワーモード時に、
      画面上で妖怪になるとアイテム回収するのは、廃止されないのかなぁ。
      このままだと、魔法使い隊の意味が薄いと思うのだが。 

775 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 06:46 ID:lQZsJX4K
      魔法以外のキャラも人回収可能にするか妖回収不可にするか、
      どっちでもいいから統一した方が良さそうだね。
      一瞬だけ低速を押すのはリスクとは言えず作業でしかない。
      だったら最初から人で回収できてもいいような。 

776 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 07:07 ID:dXLpia9C
      押してる間だけ回収とう手もあるか。
      咲夜時に落下速度が低減するみたいに。 

777 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 07:11 ID:4WwfbuMC
      魔法組のメリットを変えないとなぁ・・・・・・
      能力的に完全に上級者向けなのに、フルパワーになるまでの極短いあいだだけのアドバンテージ能力。
      アイテム関係の能力だと紅魔組の降下速度が遅いってのがむしろ蒐集家的なんだけど。
      まあいまさら変えないだろうな、強化しないと4面以降クリア不能とか言ってたわりに変更されてないし。 

778 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 07:16 ID:+Y15MW5Q
      どうせなら、魔法組は今は－８０％以上で得点アイテムの点数２倍だけど、
      ６０％と－６０％以上で得点アイテム点数２倍ってどうよ？
      二人とも蒐集家だし。
      
      得点を競うのが主目的のゲームじゃないから、こうすると完全にスコアラー機体になってしまうが。
       

779 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 07:30 ID:lQZsJX4K
      面倒だから画面下に落ちたアイテムも回収されたことにするってのはどうよ
      もちろん点アイテムは最低点で 

780 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 07:47 ID:xPfBGRKM
      スペカを取るごとにMAX以上に攻撃力が上がるとか幅が太くなるとかどうよ。 

781 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 07:55 ID:XFfrhtmS
      アイテムがちょっとだけホーミングになるとか。 

782 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 07:58 ID:CN1bd9ic
      レーザーをブレイクレーザーに変更とか。 

783 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 08:19 ID:ze78N6hW
      攻撃力調査報告　攻撃力MAXの1面中ボスで実験
      ＊ ()内の値は零距離で全弾命中時
      ＊ +はサブウェポンの攻撃力、アリス・幽々子・紫は識別不可
      
      霊夢　　攻撃力 2(3)  紫　　　　攻撃力 4(4)
      魔理沙　攻撃力 4(5)　アリス　　攻撃力 4(4)
      咲夜　　攻撃力 1(2)　レミリア　攻撃力 2 +3
      妖夢　　攻撃力 3 +3　幽々子　　攻撃力 2(6)
      
      あとアリスと紫の攻撃力は微妙にアリスの方が高いかと…。 

784 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/09 08:53 ID:vZyVRHHi
      咲夜さん、弱すぎ(w 

785 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 09:37 ID:qmiGqFco
      今更だけどさ
      毒蛾シリーズを使うのがリグルじゃなくてミスティアなのが違和感あるんだが 

786 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 09:54 ID:OmLi3vLr
      何を言ってるズン、蛾と鳥は同じ種類の動物ズン（＾＾； 

787 名前：783 E-mail:sage ：04/07/09 09:57 ID:ze78N6hW
      修正→　紫　　攻撃力 3 +1 
      普通に調べられるし…。藍は攻撃力 1も無いけど…。
      
      >>785
      蛾は電灯のなどの明かりを好むので、それを見立ててゲーム的にプレイヤーだけを照らし
      (本当は暗闇で視界を遮っているんだけど)襲わせるという意味があるのかも。 

788 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 10:01 ID:YD8LZHQT
      ゆゆ様全弾当てると妖夢に匹敵する火力なのか・・・ 

789 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 10:02 ID:OmLi3vLr
      ルーミアならそれで良いんだろうけど、鳥目って要するに第三者から見たら明るいまんまだし・・・
      まあ、ゲーム的に見たらそれで正しそうだね。 

790 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 10:06 ID:W2U4RtCk
      ミスティの蛾関係はこういうことじゃないの？
      ttp://www.google.co.jp/search?q=cache:5qi--4zBx_QJ:mother-p.web.infoseek.co.jp/link/top/sinwa/gojyuuonjyun/y/o/yorusuzume.htm+&hl=ja 

791 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 10:17 ID:ze78N6hW
      蛾系スペル暗くなってないしw
      適当なこと言ってすいません。 

792 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 10:51 ID:qmiGqFco
      詠唱組は、ショットでアイテム取得できるというのはどうか 

793 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 11:58 ID:iNIHTcc9
      魔法組か…俺だったらアイテム回収速度が速いとかにするかな。
      
      上部回収時に自機に向かってくるアイテムの速度ね。
      あれを1.5～２倍くらいのスピードにする。 

794 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 12:37 ID:5PJLvNZN
      >>793
      それは欠点にもなり得る 

795 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 13:33 ID:dGSdd2ui
      妖々夢の魔理沙がそうじゃなかったっけ？
      本当に微妙だけど、他の奴よりアイテム引き寄せる速度が速かった気がするんだが。 

796 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage そーうまくいきゃ誰も苦労はせんか… ：04/07/09 13:47 ID:9KiSf09k
      蒐集家、という設定を生かすとなると、 
       やはりアイテムの出現数を増やす、というのはどうだろうか？ 
        
       これなら初心者はエクステンドしやすくなる→クリアしやすくなるだろうし 
       上級者は点数いっぱい稼げてｳﾏｰ、という事になるんじゃないかな？ 

797 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 14:47 ID:81WhXB6u
      それは１キャラだけスコアが上がってしまってかなりお勧めできないかと。
      
      アイテム蒐集限界が下の方だからそれだけでいい気もするけどな。
      今見てみたら、アリスの方にしか書いてなかったが、魔理沙にもあるよな？
      
      もしつけるなら、下の方でも点数の下がり具合が少なくなるぐらいかな。 

798 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 15:20 ID:YD8LZHQT
      まぁその辺のさじ加減は、神主に任せるしかないからうだうだ言っててもしょうがないさ
      俺らにできることと言ったらリプあげて問題点を裸にするかバグ報告ぐらいだろ。
      ってことで0.3の超絶リプかもーん
       

799 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 15:33 ID:dXLpia9C
      >>798
      0.03a
      こまめなアップデートする → リプの互換性が切れまくり
      になりそうで、リプのうぷだてが敬遠されそなお母。 

800 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 15:36 ID:0JLdg7n3
      ほっしーな人のところのうｐろだに有名スコアラーがいろいろリプ上げてるみたいよ 

801 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/09 16:52 ID:vZyVRHHi
      おい、ガルーダスレで人の名前傷付けてるのは誰だよ？お前の言う通り、あんな過疎スレ荒らすつもりないから、やめれ。 

802 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 17:57 ID:Es9KK48K
      おめでとう 

803 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 22:43 ID:YD8LZHQT
      ロイヤルフレアゲットｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━ｯ!! 
      決めボムポイントだっただけにうれしい(つД｀) 

804 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 23:26 ID:lxir1Mzh
      ゲームオーバーになる瞬間の画面の赤さが気になる
      残機０の時だけオートラストスペル発動するようにしてほしいです 

805 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/09 23:59 ID:1GlRsq/C
      >>801
      トリップ付ければ？ 

806 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 00:16 ID:WIpYFGAc
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2358.zip
      Ex初クリア記念(´･ω･`)/~~
       

807 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 00:55 ID:8K9IfPmH
      決死結界時間が微妙にキビしくなった気が 

808 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 00:57 ID:sLmolmQV
      針巫女で妖 Hard ノーコンクリアｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
      しかも何故か３機残し。
      まぁ、処理落ち率２０％だけど...。
      
      妖 Easy, Normal のスペカもコンプ。
      墨染と反魂蝶はしんどかった...。
      
      >>803-806
      おめ！ 

809 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 04:46 ID:t22twclM
      もう一度、三件くらいまとめて 
      
      おめでとー(ノ>ヮ<)ノ
      
      と、言っておく。 
       

810 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 07:30 ID:sLmolmQV
      ストラディヴァリウス取れない...。
      パヤーンは想像つくけど、
      ルナサの出す弾の間隔が狭すぎてぶち当たる...。
      かといって下では避けれそうにないし...。 

811 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 09:13 ID:sLmolmQV
      上がったり下がったりすればいいってのが分かった。
      あとは理論通りやるだけなのだが、なのだが、
      なかなか上手くいかんなぁ。
      ４面長いから気がもげる。 

812 名前：岐阜 E-mail:sage ：04/07/10 12:07 ID:ZJ62ERgF
      まぁ、くれるものは貰っておくよ。 

813 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 12:55 ID:hbHcCFX5
      0.03やってみた。
      使い魔出させずに速攻で本体殺しまくっても
      ラストスペル出るようになったのは良かった。
      が、咲夜の攻撃力ヘボ過ぎには参った。
      攻撃当て続けてても時間切れ警報発動だからなあ。
      製品版では攻撃力増加を望む。
       

814 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 14:27 ID:PyULhtXF
      あとレザマリでクリアすればHARDまで全キャラ制覇なんだが
      Lunaticにチャレンジすべきか・・・ｺﾜｲﾖﾏﾏﾝ 

815 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 16:03 ID:9ikWZ4Fg
      ストラディヴァリウス取れたー！
      これで Hard のスペルは生者必滅と墨染と反魂蝶でコンプ。
      しかし、それがまた辛いという説も...。 

816 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 16:53 ID:VVBqSmkz
      突発イベント用開催中
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080492686/234- 

817 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 17:48 ID:yyDeuKw7
      高速縛りは無理ぽ。コンティニューしまくり。
      なぜか今まで取れたことのなかった毒蛾が取れたけど。 

818 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 19:53 ID:ouymPyoJ
      永夜抄、現在の設定では
      甲→ラストスペル発動（ノルマ達成）、ほかはどうでもよい
      乙→ノルマ未達成、ほぼノーミス
      丙→ノルマ未達成、ミス何回かあり
      みたいな感じがする（取得アイテムや点数との相関はわからん）のだが、
      妖々夢よりHardやLunaticの壁がかなり高くなったよな。
      下手すると丙＋コンティニューで３面で寅の刻過ぎるよ＿|￣|○
      
      そういや今更ながら気づいたが、永夜抄って
      ・中断→タイトルに戻る
      ・コンティニュー
      でもプレイ回数がカウントされるようになったのな。要望あったのかな。 

819 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 20:33 ID:0XVlK63G
      ﾏﾘｻ以外での人間100%プレイは１面のアイテム回収がだるいぜ
      そこが面白いのかも試練が 

820 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 20:47 ID:yyDeuKw7
      うーん。
      時間がどれだけ進むかだから、
      ミス数関係なしで刻符がノルマの半分行ってるかどうか
      って感じだと思ってたんだけど。 

821 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 21:11 ID:se9kDnXI
      >>820
      うんにゃ、甲になるかどうかは、ミス数にもボムにもコンティニューにすら関係なくノルマ達成かどうか。
      んで乙丙の境目は２～３ミス程度と思われる。
      
      だから、コンティニューしちゃっても、３面なら上手くレーザーカスリで刻符を稼げば甲になれる
      ただ死んだら相当減るし、敵スペカにボムやミスすると数百単位で損するから死なないに越したことはないけど 

822 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 21:34 ID:Z6YlxZMg
      前に誰かが検証してた希ガス。
      仮に刻が０でもノーミスノーボムなら乙取れるしな。 

823 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 21:40 ID:yyDeuKw7
      >>821-822
      ほー。
      乙丙の境界はいろんな要素が絡んでるんだね。 

824 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 22:07 ID:ALLzvf4z
      Cherry^^っ奴チート野郎？
      最近の彼のリプレイ、どうも動きがおかしい・・・
      急にスコア伸ばしてるし。 

825 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 22:21 ID:er1/YILv
      まあ全部が全部チートってわけじゃないだろうけど、例えばエキストラ魔理沙11億の橙前の結界カスリ、
      明らかに低速ツール使った時の特徴のひとつ、高速で小刻みに痙攣するような動き方になってるよね。
      それ以外の大抵の上位スコアラーはもっと長めの間隔で入力してるのに。
      毛玉カスリでも同じく。リアルタイムであんな細かい入力ができるデバイスはない。
      それ以外でも結界が発動した途端動きが細かくなるのはやっぱりかなり怪しい。
      
      まあ、俺は怖くてツール使ったリプレイは公開できないな。
      rpyファイルの仕様は公開されていないわけで、もしプレイ開始時刻と終了時刻をRTCから取得して
      埋め込まれていたりしたらとか思うとね。神主さまにはバレバレなわけで。 

826 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 22:23 ID:ALLzvf4z
      >>825
      レスどうも。
      やっぱそうかぁ・・・
      稼ぎパターンとか結構しっかりしてるし、これまでは真面目にやってたんだろうに何故今頃・・・
       

827 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 22:26 ID:SCayw6bM
      スポーツ界でドーピングが発覚する奴も
      大体それまでは真面目に努力してる奴ですよ 

828 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 22:31 ID:/lcD/S9c
      ドーピングと真面目な努力、二つ兼ね備えれば最強 

829 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 22:35 ID:yyDeuKw7
      逆に、ツールを使ってどこまでいけるかってのをやってみるのも面白いかも？ 

830 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 22:50 ID:joaCcI4M
      真偽は分からんから個人を責めるつもりで言うんじゃないが、
      自分一人でやってツール使用了解済みで晒すならありだと思うけど
      他の人もいて真面目にやってるところに潜り込ませるのは全く面白くないな。
      ロックマン2とかマリオの超高速クリア動画みたいなスタンスなら面白い。 

831 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 23:32 ID:7y4PyjPb
      リプ見てきた
      妙にちょこまか動いててﾜﾗﾀ
      chinaの再来か？ 

832 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/10 23:59 ID:eOYVOIiQ
      >>829
      実際にツール使うとどういった変化があるのか自分でも興味があったので
      リプとってきてみますた。…慣れないせいか笑えるくらい痙攣してますｗ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2370.zip
      
      特徴として細かい入力が増えるからか、リプレイファイルのサイズが増えますね。
      パターンは殆ど変えてないのですが。
      それと各処理が時間的に拡散するからか、処理落ち％が若干低くなるみたい。
      
      でも橙以降ずっと低速ONにしてたら、EXなのに1時間くらいかかってへとへと。
      ストーリーモードだと多分気力がもたないな…。 

833 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:06 ID:RnFJc1iQ
      292 名前： ゲーム好き名無しさん [sage] 投稿日： 04/07/10 23:14 ID:???
      ちくしょー妖々夢Ｎｏｒｍａｌだと４面までしかいけねー。 
      リプ上げたらアドバイスもらえるだろか？ 
      
      362 名前： 292 [sage] 投稿日： 04/07/10 23:59 ID:???
      Normalクリアﾃﾞｷﾀｰ！ 
      みんなありがとう。 
      やはりみなさんのいうとおり無理しすぎだったようです。 
      ボムと低速移動使いまくりでらくらくクリア。 
      
      魔理沙Ａ　残機６。 
      点効率 
      15602030 
      62408580 
      143258790 
      389839430 
      544072670 
      878839870 
      
      でした。 
      頑張ればまだ伸びるかな？ 
      
      
      ------------------------------------------
      
      
      ･･･････そんな初心者がいてたまるかッ！
      45分しかかかってねーじゃねーか 

834 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:06 ID:8LR26etL
      前にどうしても紅ルナをクリアしたくてアルクウェイドで1/4にしたときもスゲー時間がかかった。
      ボス前とかお茶タイム。ライト版じゃないほうなら押してる間だけゆっくりにする機能とかもあったんだろうか？
      なによりそんな方法で取ったマイスタや幻想郷の分子１が消えない汚点として残るわけでしたが。 

835 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:19 ID:rOR3gtqb
      確かにそうやって一回きり取ったのって勲章ってより汚点だよな、何となく・・・
      見るたびに鬱になりそうだ。 

836 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:29 ID:RnFJc1iQ
      コンシューマ機でチート使って理論値調べるときなんかはメモリカード抜けばいいんだけどね 

837 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:33 ID:PgWde4tg
      自分も記録に残るのが嫌なのでscore.datのバックアップとっておきますたｗ
      プレイしてて思ったのは、初めから処理落ち環境だと、
      新しくパターン組んでいくのはまず無理っぽいってことですね。
      特に道中はぜんぜん流れがつかめないというか、
      通常プレイの経験があってなんとか動けるって感じで。 

838 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:38 ID:4lbalqJR
      まっとうなプレイで取り直せばいいじゃないか。 

839 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:42 ID:e4OsoaCw
      >>832
      最初使ってないほうを見て「むむ…確かに凄いな…」
      と勘違いしてしまった俺は腹を切って（ｒｙ 

840 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:54 ID:wUuf0ikR
      >>832
      序盤の結界発動と食らいボムとか例のリプの真似して撮った？
      同じ事しててﾜﾗﾀ 

841 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 00:58 ID:F7xQ2Lxr
      
       PCの場合でもスコアとかの記録ファイルを一時退避させればいいだけでは 

842 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 01:47 ID:Cl28XZ7f
      >>832
      スコアボードで変な登録の仕方してる人？
      まあいいけど 

843 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 14:38 ID:LDiehTbO
      >>832
      四面楚歌でライン抜けたり次の通常攻撃で回ってくれたりしてくれるのかとおもってたのにw 

844 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 15:22 ID:mMJ3sEM9
      うーむ。やっぱりスペカゲット後のアイテム回収と刻符回収のタイミングが重なるなぁ。
      スペルカードって言うくらいなんだから、いっそ刻符500枚分の価値のカード型アイテムを新しく作って、
      通常アイテムの半分くらいの速度で下降、上回収では引き寄せられない仕様にすれば、
      自由なタイミングでアイテム回収・人妖調節できて良いと思うんだけどなぁ。
      アイテムとして形になれば、カードをゲットしたぜっていう実感も増すし。 

845 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 15:27 ID:chEJE8AH
      取ったのに取りのがしたせいで取得数0のまま
      という悲劇が絶対に発生するだろうなｗ 

846 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 15:33 ID:mMJ3sEM9
      御札戦歴はボス撃破時点でカウント、スペルカードアイテムは画面下まで行ったら自動的に
      自分に引き寄せられるようにすれば結構いけるかも？ 

847 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 15:42 ID:6iDCPMyj
      春の京人形ﾄﾚﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
      噂によると完全パターンらしいから、
      リプ見てルートを覚えればそこそこ安定...なんてのは甘いかな？ 

848 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 15:50 ID:05TZ7FXl
      別に甘くないぞ。
      春の京人形はかなり安定するスペルだ。 

849 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 16:55 ID:6iDCPMyj
      ホントだ。もう２枚取れた。
      慣れたら結構安定しそうだね。 

850 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 16:59 ID:aafzL9EV
      オルレアン人形なんとかしてくれ・・・安定しねぇ 

851 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 17:08 ID:6iDCPMyj
      激しく尿意。というか取れてない...。
      ルナ攻略に挑戦中だけど、もう決めボム決定スペルだ。 

852 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 17:13 ID:chAxo7gd
      いや…だってアレ八部咲きより難しいじゃん…… 

853 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 17:18 ID:tMEYAneO
      永夜HardとLunaを遊んでみたが、Normalと全然違うな。
      Normalで冥界組だとほとんど弾が消えてこないようなところでもちゃんと弾幕が残る。
      もしかしてNormalは簡単にしすぎてZUN氏の意図するゲーム性になってなかったりするのでは……。
      でもHardだとついて行けないけど。 

854 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 17:30 ID:65KcNlJk
      首吊りも安定しない('A`)
      一回偶然取れたんでﾘﾌﾟ取ったけど、ｱﾄﾞﾘﾌﾞ＋嘘避けばっかで全然参考にならん。
      追尾してくるのが解ってるのに、毎回押しつぶされる… 

855 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 17:58 ID:6iDCPMyj
      ルナそこそこ処理落ちで５面...。(((（ ;ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
      こりゃ一筋縄ではいきませんな。 

856 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 18:18 ID:8LR26etL
      >>853
      ノーマルまでだと幽々子でうちっぱでほとんど処理できるけど、
      何にも考えずにアイテム回収しようと上に行くと３面ならけっこう死ねる。
      ４面以降堅いザコとか撃ち返し毛玉が増えて画面下でワイドのみって場面は減るんじゃないかな。 

857 名前：名無しさん＠そうだ選挙に行こう E-mail:sage ：04/07/11 18:45 ID:aafzL9EV
      >>852
      嘘だろー八分咲きのがムズいだろー・・・＠座布団
      オルレアン取れる時は楽勝で取れるんだが
      やばい時は初弾でサックリ落ちる 

858 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 21:05 ID:7mS9CPlR
      八分咲き？そんなもの見たことすらないな('A`) 

859 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 21:16 ID:NGgovtpT
      >>858
      コンティニューすれば、きっと見れる！・・・・・・・見るだけね。 

860 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 21:44 ID:65KcNlJk
      反魂蝶、座標調整誤って最後の直線弾に当たると泣けるな 

861 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 21:47 ID:2eBoXZzb
      何故だー。
      妖々夢、ノーマル安定しないので、遊びでハードに挑戦。
      コンティニューを繰り返しながら最後まで到達。
      
      何故か五分咲きが取れる始末。
      
      三分咲き４０回以上挑戦しているのに取れないのに・・・
      初見の緊張から取れたのかなぁ・・・。 

862 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 21:54 ID:mHFeAILa
      五部咲は三部咲の応用＆死にまくりでランクが下がってた
      あたりが原因じゃないか？ 

863 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 21:55 ID:x+6kUx6b
      でも初見の力というのはかなりあると思う。 

864 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 22:19 ID:i5bJoH91
      >>860
      アイテム欲張って取ろうとしてレーザーに当たるのも泣けるよ('A`) 

865 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 22:33 ID:eJwhhzjv
      やっと妖Phクリアした……
      総プレイ時間64時間＿|￣|○ 

866 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 22:34 ID:hrYX5uxZ
      あれ、次スレはﾄﾞｺｰ？ 

867 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/11 22:36 ID:uGYSCS0L
      残機0ボム0　あと少しでエクステンド
      取りに行く
      死ぬ
      ('A`) 

868 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 00:11 ID:njCOypu4
      >>867
      その気持ちわかる 

869 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 01:11 ID:HLsbKyik
      妖Ph全キャラ制覇ヽ(´―｀)ノ
      これで今夜は気持ち良く眠れるｗ
      さて、そろそろ妹様にリベンジを…。 

870 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 01:42 ID:jeFmdQz4
      レッドマジックで相打ちした画像が撮れたのでうｐしてみる。
      最近こんなんばっかり。＿|￣|○
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2388.jpg
      
      ところで、クリアボーナスって一旦計算が始まるとP取っても点が変わらないのね。
      Powerの数値はPを取ると増えるのに…… 

871 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 01:47 ID:E70144A+
      体験版を最新Verにしたけど随分簡単になってない？
      今までラストスペルすら一回も取れなかったのに
      ブランク明けでもラススペ2つｹﾞｯﾄ＋ノーミス。
      ボスの状態変化の時とか他にも色々時符が入りやすくなって
      簡単にノルマクリアしやすくなった気がする。 

872 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 01:52 ID:kvrPNeYJ
      むむ。
      全体的には逆に刻符は減ってる筈なんだけどな・・・スペカｹﾞﾄ時のは前からあるし。
      ノルマが下がってるのと(Normalリグルが3300→2500だったか)、ブランクで醗酵したのかもね。 

873 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 02:01 ID:LwL0QGO0
      ま、３面までだしな。 

874 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 02:36 ID:HheV50c9
      1面ぐらい適当にやってもラスペ発動するぐらいでよいと思う 

875 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 02:42 ID:E70144A+
      打ち込みに拠る刻稼ぎがやりやすくなったから
      カスリなんぞする余裕が無い自分にとってやりやすくなったに違いない。 

876 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 02:47 ID:pIUMpkvF
      久々に弾幕風スクリプト探してたらかなり危険なのが出てきた。
      紅魔郷Phantasmステージって何よ、これ。 

877 名前：876 E-mail:sage ：04/07/12 03:16 ID:pIUMpkvF
      さっきうｐろだ見に行ったら紅魔郷Phantasmが出てきた。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2373.zip
      
      早速やってみたけど・・・ﾑﾘﾎﾟ＿|￣|○
      
      難易度がキチガイすぎる。所見パチュリーと相撃ちで死んだ罠。
      本家EXでもカゴメが限度なのに、こんなんできっかヽ(｀Д´)ノ 

878 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 03:21 ID:2d006yC7
      どうでもいいよそんなの 

879 名前：851 E-mail:sage ：04/07/12 03:39 ID:LwL0QGO0
      博愛のオルレアン人形ﾄﾚﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
      ８０％くらい運かも（ぉ
      
      うーん。抜けやすい位置がありそうなんだけど、よく分からんね。 

880 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 04:01 ID:MwRkK9Th
      ボス中国かよ… 

881 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 04:42 ID:TWxq3wda
      西方のＥｘも狂ってたなぁ・・・ 

882 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 06:29 ID:ozNdrNyL
      何故か分からんが、乙女文楽よりもオルレアンの方がやった回数が多くなってる...。
      バグか？ 

883 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 06:59 ID:VLaHchI2
      文楽って時間切れでも出してきたっけ？ 

884 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 07:00 ID:ozNdrNyL
      あ、そういうことか。なるほど。 

885 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 07:23 ID:mXDKw8CM
      どうでもいいけど
      （ぉ　とか　（核爆　とか　（爆死　とか　意味わかんない。 

886 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 08:15 ID:1mZBsWYc
      （ぉ＝おいおいと自分にツッコミ
      （核爆（爆死＝（爆笑）からの発展形でとてもおかしいことをあらわす、爆死は自分に突っ込む意味もある
      
      先に自分につっこむことで相手から鋭い指摘を受けて傷つくのを避けようとする防衛心理の表れであり
      つまらない冗談を言って自分で笑っているようにも見えるためどちらも２ｃｈでは厨臭いと嫌われる。
      馴れ合った個人サイトや昔のパソコン通信なら普通かもしれんが。
      
      ファンなら分かっててスルーするところだ。（＾＾；みたいにね。 

887 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 11:23 ID:sYVqwFN+
      座布団でLunatic生者必滅までｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━(　　)━(　　)━(ﾟ 　)━(∀ﾟ )━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!
      もうちょっとだ・・ﾊｧﾊｧ 

888 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 11:39 ID:f/0bcdqO
      まぁ生者必滅、バタフライ、リポジトリはパターン化できるし
      墨染も他のスペルと比べればそれほど難しくは無い。
      
      そこまでいったなら後は八分咲に残機を残すことさえできればクリアは近いだろうな。 

889 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 13:56 ID:jBqgrkES
      ＞自分で笑っているようにも見えるため
      この説明は後付けだな。
      単に2chに輸入されなかった古い世代のスラングだからという方が正しい。 

890 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 14:30 ID:6ywNjed6
      ここでする話題ではない 

891 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 15:52 ID:AiivHyxo
      被爆者の子孫の俺としては （核爆 とか （爆死 とかは不謹慎でむかつく。 

892 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 16:59 ID:E70144A+
      どうでもいい 

893 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 17:07 ID:gBb8uA94
      >>891
      ボム使っちゃダメ？ 

894 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 18:31 ID:5nKt9syg
      >>887
      とりあえず墨染の大弾は幽々子の真下に向けて発射される奴だけに注意しろ。
      真下から大玉一個分くらい横にずれてたら、弾を見る必要も無いから楽だぜ。
      健闘を祈る。 

895 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 18:42 ID:sYVqwFN+
      >>894
      thx だが墨染めは得意なんだ・・・
      Lunaの奴は初であっさり取れたし
      
      問題は生者と・・八分咲き＿|￣|○ﾑﾘｸｻ
      残ってるスペカもこの2枚だけだったりするし
       

896 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 18:44 ID:5nKt9syg
      つーかCherryの野郎、ホントにチートだとしたらもう我慢ならんのだが。
      荒稼ぎみたいに全難易度に名前残してってる。
      他の人が努力して取った1位を何だと思ってやがる。
       

897 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 18:50 ID:5nKt9syg
      >>895
      そーなのかー
      漏れが墨染取れたのは神閃斬よりも後だったよ('A`) 
      
      八分はプラクティスで練習しまくって取れるようになるまでは、間違っても実戦で避けようなんて思わないほうがいい。
      生者必衰は思い切って回転を覚えたほうがいいかもな。
      稼ぐための回転じゃなくて避けるための回転ならかなり安定する。
      まあパターン化の最高形みたいなスペカだから、めんどくさがらずにひたすらリプ見て練習汁。 

898 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 18:55 ID:8rtftuxw
      妖々夢何処にも売ってねーyp ヽ（`Д´）ﾉ
      こんだけ必死なって物探したのは餓鬼ん頃以来だ… 

899 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:06 ID:3fmPVp8c
      妖々夢Ex、あんなに苦労して取ったのに今やってあっさり取れちゃうのはなんでだろう～ 

900 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:12 ID:sYVqwFN+
      >>897
      回転は安定してるんだけどその後が(ノд｀)
      どうしても蝶弾の間縫って大玉の誘導と回避ができない 

901 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:14 ID:sYVqwFN+
      >>896
      今魔理沙のリプ見てきたけど件の超精密な高速移動が随所に・・
       

902 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:22 ID:rqpED79U
      >>898
      最終手段・通販は見たの？
      ホワイトキャンバスとか意外と有ったりする。 

903 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:26 ID:m/MyWFER
      自分から愚かな部分晒してるんだから
      生暖かく見守ってやろうぜ 

904 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:28 ID:UhC629jf
      >>902
      横ﾚｽだが
      通販は
      紅魔郷はﾁｮｺﾁｮｺ残ってるけど
      妖々夢はもうどこにもなかった
      
      再販待ちかね… 

905 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:29 ID:VLaHchI2
      >>899
      そりゃ「あんなに苦労」した成果って奴では。
      
      >>902
      むしろ最初の手段って感じだが。 

906 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:34 ID:+ysjHwJr
      >>877
      キチガイってほどじゃないと思うけど。
      残機多い分、クリアするだけなら本家EXよりも楽な気がする。
      まあ難易度調整される前は本当に狂っていたようだけど。 

907 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:34 ID:PBDtgCEE
      ｽﾍﾟﾙｶｰﾄﾞのﾋｽﾄﾘｰって存在を今まで無視
      してたが、今になってが激しく後悔・・。
      なんかものｽｺﾞｲ低い数字でｼｮﾎﾞｰﾝ。
      元に戻してぇ・・。 

908 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:37 ID:sruyMHTE
      暇だなぁ･･ 

909 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:38 ID:8rtftuxw
      >>902
      いや、通販で探してたんだけどね。
      
      直接店を渡って探すのもいいが、なんせ家が田舎なもんで、
      交通費がバカにならんw
      
      嫁にもドヤされるしなぁ 

910 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 19:48 ID:Azndqp3s
      あ…嗚呼…やっと…やっと博愛のオルレアン人形が取れた…
      残り５枚。八部・生者必滅H・L・人妖・弾幕結界
      八部と生者は弾幕風がﾎｽｨ… 

911 名前：899 E-mail:sage ：04/07/12 19:55 ID:3fmPVp8c
      >>905
      初クリアのときは運だと思ったが、慣れもあって着実に実力がアップしてるのだろうか・・・うれすぃ 

912 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 20:05 ID:uRMlt+wV
      >>909
      3週間ほど前にアキバでみたよ、といじめてみる。 

913 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 20:22 ID:5nKt9syg
      >>900
      とりあえず6面プラクティスのリプ取ってみた。
      １ミスしてるけど勘弁な。
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2391.lzh 

914 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 20:47 ID:8rtftuxw
      >>912
      な、なんだtt(ry 

915 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 20:49 ID:MfgGxyEd
      Cherry(韓国人)は明らかにチートでしょ・・・
      また投稿したのね、こいつ。
      中国人といい、韓国人といい、恥を知れっての。
      いい加減目障りだ。 

916 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 20:58 ID:sYVqwFN+
      >>913
      わざわざthx
      見てみた ・・ﾎﾟｶｰﾝ（　ﾟдﾟ）　ｳﾏｽｷﾞﾙ
      
      
      どうも端っこで切り返す時？
      大玉1,2個分の隙間抜けるのが苦手なのと
      左右の移動量に問題がありそうだと判明
      
      あとはディリュージョンの分裂したへにょり
      真中だけ進行方向に出張ってるのね・・・これは初めて気がついた 

917 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 22:32 ID:5nKt9syg
      >>916
      俺は左右の移動量もほぼパターン化してるよ。
      というか、どの蝶弾の隙間を抜けるかも体が覚えてる。
      まあ人に言えないくらいの長いプレイ時間の末に身に付いただけなんだけど・・・
      ディリュージョンは言われて初めて気づいたよ＿|￣|○ 

918 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 22:41 ID:1mZBsWYc
      >>915
      すぐにに韓国だの中国だのいう政治厨房は極東板に隔離されてろよ、選挙は終わったぞ。 

919 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 22:41 ID:sYVqwFN+
      >>917
      んじゃ漏れもこの際体で覚えるまでやってみますわ・・
       

920 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 22:51 ID:y8P1kES9
      >>918
      ｵﾏｴﾓﾅｰ
      初めて言えた 

921 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 23:05 ID:5z5dZ7Vs
      リンガリングをうまく回せない・・・ 

922 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 23:13 ID:5nKt9syg
      >>919
      がんがれ(´∀｀) 

923 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 23:18 ID:jK5+Uo/+
      >>910 ＋ 業風L ＋ 墨染L － 弾幕結界 ＝ 俺
      
      最後に残るのは似たようなもんだね...。 

924 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 23:43 ID:hCg18TP9
      >>910
      >>923
      頑張りましょう。私はあと６枚
      神閃斬、現世妄執ルナ、墨染ハード、八部咲、人妖の境界、弾幕結界
      血ー吐きながら閃影陣を取ったけど、神閃斬は取れるかな～ 

925 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/12 23:52 ID:1mZBsWYc
      >>920
      実は自分で言おうかと思ってた。サンクス 

926 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 01:04 ID:jyA1LG5g
      >>915
      なんで韓国人ってわかるの？ソースは？
       

927 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 01:27 ID:u8u810Y+
      八部咲、生と死、弾幕結界が残ってる。
      二重黒死は何故か赤青弾が自機の位置にくる前に上に折り返していったので取れた。
      
      座布団と幻符の墨染H,Lもかなり取れそうにない・・・。
      
      
       

928 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 01:55 ID:usePLTo2
      >>926
      Ex恋符のコメント欄に「from Korea _ Seoul」って書いてある。 

929 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 02:48 ID:AIO7Ey7r
      >>910
      生者必滅だけ作ってみたよ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2395.zip 

930 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 03:53 ID:2Mkn1mjt
      神閃斬なんか一生取れる気しねえ・・・ 

931 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 04:13 ID:3fCQm7lL
      幻符で画面中央の下に陣取ってショット全部当てつつ嘘避けしてればそれとなく取れるよ。
      俺は本気プレイ3回目ぐらいで取れたなぁ…
      
      むしろ現世妄執Lのほうが取るの苦労したんですが。。。少数派？(´･ω･｀) 

932 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 04:28 ID:tlmJ9jC5
      >>909
      遅レスだが、ヤフオクという手がある。
      ちと高いが、田舎からの交通費を考えればずっとお得。
      しかし、オークションでしかも定価の２倍近い値段で買うのは癪なのは俺だけ？ 

933 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 04:39 ID:r0ipBPNw
      現世妄執も神閃斬も運100%だからな
      数こなせば必ず楽勝パターン来るからいつか取れる
      神閃斬なんか当たりとハズレでチルノと八分くらいの難易度差あるから 

934 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 04:53 ID:FZILKHoQ
      現世妄執はほぼ真下に打たせれば
      安定とはいかなくても取れないこともない。
      まぁ、弾が多いんでうまくいかないことも多いけど。 

935 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 09:34 ID:bOZcWOG6
      >>932
      同人ソフトの定価の２倍程度なら、
      パシリの厨房に手間賃代わりの小遣いやってるようなもんだから
      いちいち気にしないほうがいいと思うヨ。 

936 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 09:35 ID:pLadAZTA
      現世妄執は画面一番下の部分だけは弾が変化しないので
      （妖夢の剣のエフェクトをよく見ると、一番下までは剣先が達しておらず、
      　その約一キャラ分の空間は弾が変化しない）
      剣エフェクト時に自機のＸ軸を妖夢に合わせ、Ｙ軸は一番下の位置にして、
      左右の弾に気を付けながら、上から来る変化した弾をチョン避け誘導で
      交わしていくと結構避けられると思う。 

937 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 11:13 ID:H60nUvSu
      炎符「東方シリーズ総合スレッド404/404」
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1089620928/
      
      再利用 

938 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 13:09 ID:LGqUEQRl
      >>937
      却下
      
      削除依頼のでてるスレなんだからほっとけ 

939 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 16:48 ID:eUXfeZi+
      >>929
      サンクス。オルレアンも弾幕風のおかげで取れたので、これで生者も近いうちに取れるかも。 

940 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 16:59 ID:8/wcjy2h
      色情「東方シリーズ淫乱メイド長スレッド　壱/壱」
      http://idol.bbspink.com/test/read.cgi/erodoujin/1089700946/l50
      
      暇があったらなんか書いて 

941 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 18:21 ID:jyA1LG5g
      >>928
      ありが㌧。(^^)使う奴ってなんでこんな奴ばかりなんだろう。 

942 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 20:01 ID:/riupLLl
      それはかんぬしにけんかをうっているのか 

943 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 20:26 ID:XgOEcoFU
      >>942
      神主様は主に＾＾；だからよし。 

944 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 20:27 ID:DwSBgNsa
      Luna妖夢で初めて取ったスペルが現世妄執だったな、俺 

945 名前：923 E-mail:sage ：04/07/13 21:12 ID:/riupLLl
      人妖とれた。いい加減慣れてきたかも。
      残るは５つ。次は Hard の生者必滅か、
      それとも、神閃斬でチルノが出るまで粘るか...。 

946 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 21:13 ID:sDMtvRc6
      プレイしてたらなんか勝手に右行ったり左行ったりするんですが・・・
       

947 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 21:22 ID:YBj1VNLs
      左右にゆれるのは珍しい片側に寄るならコントローラーのドライバ辺りのミスですが 

948 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 21:25 ID:+/X+vMAt
      アナコンの閾値が低いんじゃね？
      などと適当なことを言ってみるテスト 

949 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 21:35 ID:3H25Ox+X
      >>946マルチポスト
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1089683225/251 

950 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 21:39 ID:6tvFY0j3
      うちにあるアナログ付きパッドは、どう調整してもアナログとデジタルを同時に中心に設定できなくて
      入力に遊びのないゲームやると常に方向キー入りっぱなしになってたな･･･ 

951 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 21:39 ID:iy1VOB/4
      PSコントローラーがかなり使いやすいと思う･･
      
      >>921
      　　何度も練習して手に覚え込ませるしか･･
       

952 名前：909 E-mail:sage ：04/07/13 21:41 ID:LKWv+FDS
      今仕事終わった…（；´д｀）
      
      >>932
      オクという手があったか!　thx
      今日はもう疲れたんで明日にでも覗いてみるわ。 

953 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/13 22:51 ID:6cdqif+3
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2396.zip
      Ph初クリアｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ ！！！！！ 
      
      いつもは処理落ち率0.1%以下なのに今回だけ何故か1%近かったからそのせいかも 

954 名前：ゆうき ◆MU2000.LWc  E-mail:sage こんなスレあったんだぁ！ ：04/07/13 23:53 ID:4ADje0Rx
      東方永夜抄0.03aになってノーマル5億点いかなくなったです。
      いつも4.8億前後で止まってしまいます。。。
      やりかた変えないとだめかなぁ・・・・。
      
      でも0.03のリプレイデータってまだあんまり無いですね。
      ルナティックとかあるけど、あんなの真似出来ませんし・・・。 

955 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 00:02 ID:bMCxNa42
      >>915
      巷に出回ってるツール（変速なんたら）が中国語だからってのも少しは関係あるかもしれん。
      Googleの検索オプションで中国語（簡体）を対象にgear.zipで検索すると大量に引っかかる。
      ちなみにHPはttp://pge.yeah.net/ね。最新版は日本語環境だとｲﾝｽｺできないけどgear.zipの方なら使える。
      
      といってもNZMA氏やKRIZALID氏は見たところツールは使ってないように見えるな。
      台湾だと事情はまた違うのかもね。 

956 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 00:09 ID:hlOFJqdj
      スレ立て行ってきてもいいのかな？ 

957 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 00:46 ID:hlOFJqdj
      しばらく反応ないのでサクっと行って来ます。 

958 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 00:48 ID:bzTBUpck
      よし行ってこい、俺が許す 

959 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 00:48 ID:hlOFJqdj
      「東方シリーズ攻略スレッド」7/7
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1089733634/ 

960 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 01:00 ID:pjpxsaxW
      乙であります 

961 名前：915 E-mail:sage ：04/07/14 01:39 ID:MDocNygc
      埋め立て懺悔
      
      腹が立ってたので乱暴な書き方になってしまった・・・ごめんなさい。
      中国人=lxkio 、　韓国人=Cherry という意味のつもりでした。
      中国人、韓国人全部を嫌っているわけではありません。
      不正行為をしてるなら日本人だって嫌だ。
      
      参考記録としては認めるが、ああいう場で公開されるのはね・・・ 

962 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 02:08 ID:+6uxlgZF
      Cherryの方は腹が立つと言うより可哀想と感じてしまう。
      いままで普通に上手なリプレイでちょっとずつスコアを伸ばしてきていて、好感が持てていたのに、
      なんで今更あんな露骨なリプレイを上げるんだろう。
      最後の最後で誘惑に負けたせいで、今まで積み上げてきたものが全て崩れ去ってしまっている感じ。 

963 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 02:21 ID:vM2BH13j
      >>961
      普通でしょ。
      東方のチートリプレイの出何処が韓国人と判明→非難
      これのどこが政治厨だの極東板だの言われる筋合いがあるのかと思うが。
      
      米だろうが韓だろうがチートリプレイでランクインなんて叩いていいだろ。
      >>918は意識しすぎ 

964 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 02:33 ID:eDa+Vhk5
      Cherryやlxkioは普通に日本語読み書きできてここも見てると思うけどねｗ
      Cherryはフレア氏の掲示板に出没してたし、lxkioは公式のサポ掲にいたし。 

965 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 04:05 ID:1lm3aApp
      もとがんばで(^^) 

966 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 05:31 ID:TBqPld4F
      見てるからなんなんだ？ 

967 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 06:43 ID:pxA2JjsG
      見てれば反省するかもしれないってんじゃないかな
      絵板なんかで台湾だの韓国だのをみるとワールドワイドになったなと感慨深いんで
      埋めレスという場でデフォで外人嫌いじゃないと915が言ってくれたのはそれだけで嬉しい
      
      入手経路なんかも最初から疑ってかかると、通販しましたと堂々と言ってる台湾の人に申し訳ないからな
      それ聞くまで外国で通販なんてあると知らずに外人は全部共有ソフトだと思ってた 

968 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 08:22 ID:rRvjizIC
      妖々夢海賊版の写真が本家BBSに出てる。
      共有ソフトはともかく、海賊版で金稼ぐやつがいると思うと、
      ホント嫌な気分だーね。。。
       

969 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 09:56 ID:HJwNduSe
      まぁほとんどの香具師は海賊版か共有だろうけどな… 

970 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 10:50 ID:pxA2JjsG
      >>968
      ああ、話は聞いてたけどまだ見てないや、ホントはそういうのは本スレでやりたいけど。
      どうせ埋めなら普段ここしか見ないような真面目な住人もたまには吐くかい？
      
      掲示板見てきたけど特に見当たらず、消されたのかな。
      本人がどうこうでないなら、わざわざ探してきてご注進、ご注進！な行動は痛いと思うんだが・・・・・・
      久々に見た掲示板はリンク報告とかも相変わらずアレな味わいでした。普段ならいちいち引用レスしてそうな
      ZUNさんも自分の近況のみで終了、修羅場ってて相手してらんなくなったのかな？ 

971 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 10:53 ID:5aePG+aF
      ヤマダ電気でいいパッド売ってる？ 

972 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 11:55 ID:/TgcY3Bb
      ヤマダで買いたいならPSパッド変換器一択
      それ以外でもいいならセガダイレクトの復刻SSパッドUSBか同人のUSB化基盤
      この三択だろうな
      
      つーか少しは自分で調べろ
      PC用ゲームコントローラ　14個目
      http://pc5.2ch.net/test/read.cgi/hard/1088674456/ 

973 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 17:21 ID:JdzDgSko
      調べろと言いつつ手取り足取りヒントくれる>972は善い人だと思った 

974 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 17:50 ID:aiSWkpu3
      教えて君もウザイが、教える君はもっとウザイな 

975 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 18:00 ID:K9v4Qzhj
      >>974 の様な人間が一番ウザいけどね 

976 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 18:13 ID:2GRd5JnR
      >>975
      いちいち食ってかかるお前もウザいことに気づけ 

977 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 18:18 ID:zKBkagNi
      PSパッド変換器使ったら何故か処理落ち率が20％はね上がった 

978 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 18:19 ID:Zu2+hA7l
      DPPなら重くなることもあるけど…変換機で？
      よほどギリギリだったのだろうか 

979 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 19:08 ID:0rPhI5ZQ
      満符「東方シリーズ総合スレッド 248/248」 
      
      
      
      同人弾幕シューティング「東方紅魔郷」「東方妖々夢」を中心に
      一連の東方シリーズについて語らったり、攻略したり、萌えたり
      情報交換したり、創作したり、考察したり、ペンダントの能力を言いながら、
      例大祭ではスレ住人一同、チルノのコスプレをしようと企画するスレッドです。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 櫻符 ttp://game4.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1078937488/
      
      ■質問する前に以下のFAQを一読下さい
      （無限旋律内の東方Wiki）
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%ECFAQ
      
      ■当スレ推奨アイテム
      ○東方あぷろだ　　ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/upload.cgi
      ○東方お絵かき板 ttp://coolier.zapto.org/oekaki/
      ○東方創想話　　　ttp://cgi.www5d.biglobe.ne.jp/~coolier2/cgi-bin/anthologys.cgi
      ○東方シリーズ板 ttp://jbbs.shitaraba.com/computer/6306/
      ○東方Wiki　　　　　ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      
      ■スレ立てのお約束
      ・新スレは>>900を踏んだ人がスレ立て宣言（非公開トリップ、もしくはIDを晒す）をして立てる。
      ・立てられない場合、速やかに失敗報告をして次の待機人、もしくはレス番号を指名してください。
      ・無事スレが立ちましたら、前スレにて新スレへの誘導をしてください。
      （トリップは名前欄に「#（適当な半角文字列）」で、IDはメール欄に何も書かなければ表示されます）
      
       

980 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 19:14 ID:ljUBJKHk
      「東方シリーズ攻略スレッド」7/7
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1089733634/ 

981 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 19:25 ID:K9v4Qzhj
      >>976
      日本語勉強してから書き込もうな
      
      食ってかかる = 激しい口調で立ち向かう 

982 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 19:58 ID:k3Qz3Y3/
      976の言うとおりK9v4Qzhjもうざかったわけだな。 

983 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 20:49 ID:bzTBUpck
      お前らも俺も全員UZEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!!!!!! 

984 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 20:56 ID:ZgC1eSPp
      華麗にスルーして　埋め 

985 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:34 ID:dQvejWfe
      埋め 

986 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:35 ID:jziaMkhn
      俺は埋めぬ 

987 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:39 ID:JqlTHOtY
      黙々と埋め 

988 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:46 ID:ljUBJKHk
      梅 

989 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:49 ID:T1B1bctn
      うめ(´･ω･｀)うめ 

990 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:49 ID:Tfeij5y+
      埋め協力、と 

991 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:53 ID:Sf0OHeTN
      埋め記念日 

992 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:00 ID:wbOE/utF
      OK。2ゲト
      　　　　　　　　　　∧＿∧
      　　　 ∧＿∧ 　（´<_｀ 　）　流石だよな俺ら。
      　　　（　´_ゝ`）　/　　 ⌒i
      　　 ／　　　＼　 　　　|　|
      　　/　　 　/￣￣￣￣/　|
      ＿_(__ﾆつ/　 FMV　 / .| .|＿＿＿＿
      　　　 ＼/＿＿＿＿/　（u　⊃
      
      　　　ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀﾀﾀﾀﾀ････
       

993 名前：埋愚痴 E-mail:sage ：04/07/14 22:06 ID:rQkvMXK3
      配属変わた・・・
      
      　ＡＭ９／ＰＭ９
      　痛勤往復３ｈ
      　もしや休日出勤
      
      東方できねーーー！ ＿|￣|○ 

994 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:06 ID:dQvejWfe
      ξ･∀･)ﾆﾗﾒｯﾎﾟ 

995 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:07 ID:dQvejWfe
      ｶﾞｯ 

996 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:09 ID:dQvejWfe
      以上　(･∀･)ｼﾞｻｸｼﾞｴﾝでした 

997 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:09 ID:W+pOVknv
      >>5
       

998 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:10 ID:ljUBJKHk
      >>993
      イメトレだ、脳内STGだ
      
      梅 

999 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:10 ID:dQvejWfe
      1000? 

1000 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:10 ID:dQvejWfe
      (･∀･)1000!! 

1001 名前：１００１ ：Over 1000 Thread
      このスレッドは１０００を超えました。
      もう書けないので、新しいスレッドを立ててくださいです。。。 

