掲示板名：PCゲーム	http://schiphol.2ch.net/test/read.cgi/game/1089733634/

「東方シリーズ攻略スレッド」7/7

1 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 00:47 ID:hlOFJqdj
      同人弾幕STG｢東方紅魔郷｣｢東方妖々夢｣｢東方永夜抄｣を中心とした 
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。 
      
      キャラや世界観について語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、 
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、 
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、 
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は 
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。 
      
      ◆総本山（体験版あり） 
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/ 
      
      ■前スレ 東方シリーズ攻略スレッド 6/6
      http://game6.2ch.net/test/read.cgi/game/1087803543/
      
      関連URLはこちらを参照のこと。 
      
      ○東方シリーズ何でもうｐろだ　　・東方関連のリプレイやSSのアップローダー 
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/upload.cgi 
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧 
      ttp://score.ah1qw.info/ 
      ○東方Wiki　　　　　　　　　　　　　 ・過去ログやリンク集など 
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/ 
      ○東方萃夢想を語るスレ　　　　　・東方萃夢想の話題はこちらで 
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/ 
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。 
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等）  

2 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 00:48 ID:Rxkm+nbO
      なんとなく２ 

3 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 01:08 ID:/5GZGinH
      ボクら正直村はもともと八人だけだったのだ。
      全員で東の山に引っ越すことになって二年が経とうとしていた。
      正直退屈な毎日だった。
      ある日、一人が桃の木の脇に小さな穴を発見したんだ。
      そう、それからボクら八人はこの楽園に迷い込んだのだ。
      
      ｿｼﾃﾎﾞｸ ｿﾉﾅｶﾉﾋﾄﾘﾊ　 1/xxﾉﾏﾏ ｷﾒﾎﾞﾑ ﾄｶｼﾞｬﾅｸﾃ　　　ﾏﾝﾄﾞｸｾｹﾄﾞ
      　ﾆﾝｹﾞﾝｦ ﾔﾒﾀ　　　　　　　　ﾀﾏﾆﾊ ｶﾞﾁﾃﾞ ｺｲﾖ?　　　　　　　　ﾔ ﾗ ﾅ ｲ ｶ
      　　 , "´￣｀ヽ、　　　　　　 , "´￣｀ヽ、　　　　　　 , "´￣｀ヽ、
      　　i　ﾉﾚﾉλﾘ〉　　　　　　 i　ﾉﾚﾉλﾘ〉　　　　　　 i　ﾉﾚﾉλﾘ〉
      　　|从i ﾟ - ﾟﾘi　　　　　　　|从iﾟ ∀ﾟﾘi　　　　　　　|从i ' A`ﾘi
      　　　/'{_}_!{.}　　　　　　　　　/'{_}_!{.}　　　　　　　　　/'{_}_!{.}
      　　,く,.ｎ'_,_,ri〉　　　　　　　 ,く,.ｎ'_,_,ri〉　　　　　　　,く,.ｎ'_,_,ri〉
      　　｀＾｀ ￣｀´　　　　　　　 ｀＾｀ ￣｀´　　　　　　 　｀＾｀ ￣｀´
      それは>>1乙と蓬莱人形(・∀・)ｲｲ!!の新しい関係だった 

4 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 01:09 ID:GULsGGKK
      乙>>1 

5 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 01:16 ID:vOgFa9xX
      こっちでまで変な>>1乙貼るなよ…… 

6 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 03:09 ID:wbOE/utF
      いろんなひとおつ(´ー｀) 

7 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 06:14 ID:rNWVFrdF
      すばらしい>>1に静かな乙を
      すばらしい>>3にも静かな乙を 

8 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 07:24 ID:A3zF6m/L
      ボムを使うのは、そんなに悪いことなのか。
      
      得点がなんじゃい。クリアできねぇんだ。うわーん。
      
      修行しまつ 

9 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 07:46 ID:r5yuoBC/
      この板って即死判定とかあるんだろうか。一応防止と初めて一桁ゲット
      >>1の中の人乙 

10 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 09:17 ID:lpwD+cZJ
      ボムは正義。 

11 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 10:12 ID:LG6YFkg5
      >>1おつ
      スレタイにわざわざ「」をつけているのは何故だろう？
      とか思ったけど、スペルカードの表示に合わせていたのか…
      
      ボムが悪なら、ボムを使わせる(実装している)ゲームも悪だということになる。
      つか、ボムを使った稼ぎとか普通に存在するし。
      
      と、糞レスしてみる。 

12 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 15:25 ID:V3ln7Ai/
      八分咲安定しねぇ・・ 

13 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 16:25 ID:sSLgvsLY
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2400.lzh
      妖luna低速封印18.3億。
      突然だがコレってチートプレイに見える？
      かなりがんばって高速で避けてみたんだが、これと某チートらしきプレイを比べてみてどうなのか客観的に聞きたい。 

14 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 17:11 ID:CrWecQ8t
      >>13
      バタフライ勿体無い～
      しかし妖夢とか八部咲きとか感動した、とくに八部咲き残機を減らさないとは… 

15 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 18:26 ID:V3ln7Ai/
      漏れも、ルナ低速封印で頑張ってみようかな・・ 

16 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 20:50 ID:bzTBUpck
      八分咲が安定なんぞしてたまるかヽ(`Д´)ﾉｳﾜｧｧﾝ 

17 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 20:53 ID:CiIIHr4s
      　チートプレイって、どの辺で判断ができるの？
      　確実に判断できる方法が確立でもされているの？
      
      　というのが、判断できない自分の素朴な疑問。
      
      　今のところ、見ている人の感覚でしか判断できていないような気がする。
      （チートプレイを擁護しているわけでは無いのでお間違いの無いように。） 

18 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:13 ID:S8DA06T5
      8部咲きあと10秒でｳﾜｧｧ
      そしたらそのあとから全然避けれなくなったしﾅﾆｺﾚ('A`) 

19 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 21:48 ID:dQvejWfe
      >>17
      高速移動中に1ドットずつよけてるとか
      明らかに人の手では無理な動きをしてる
      
      前ｽﾚ>>832のリプだと
      鬼神「飛翔毘沙門天」の避けが
      一番特徴が出ててわかりやすい
      
      誰のリプとは言わんが
      あんな感じの動きをしてるのがちらほら… 

20 名前：17 E-mail:sage ：04/07/14 22:11 ID:CiIIHr4s
      >>19
      　痙攣しすぎている自機や、そこはかすりに行けないだろうって動きが多くて、
      確かにこれならわかりやすいね。
      
      　ツールを使用してもリプレイが保存できるのって問題ないの？ 

21 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:19 ID:jjYFm6Ml
      問題ないってことはないけど
      完全に対策することは不可能だから。 

22 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 22:38 ID:Kmx+1pAT
      ツールについては本山サポート掲示板で質問があったけど放置っぽい。
      そこまで面倒は見られんってことかもね。
      ttp://www16.big.or.jp/~zun/cgi-bin/sbbs/im_trbbs.cgi?uid=game&df=bbszun.dat&prm=TAN&pg=1&pn=2213#2213 

23 名前：17 E-mail:sage ：04/07/14 22:40 ID:CiIIHr4s
      >>19,>>21,>>22さん
      　回答ありがとうございました。 

24 名前：13 E-mail:sage ：04/07/14 22:59 ID:sSLgvsLY
      なんか殺伐とした空気にしてしまってｽﾏｿ。
      このリプレイが現時点の俺のできる限りの高速移動の精密動作だから、もしかしたら判断材料になるかなと思ってアップした。
      ついかっとなってやった。今では反省している。 

25 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 23:03 ID:JZAP9Fwy
      まぁ、とりあえずチートには見えない。
      どうみても限界より短く移動してるようには見えない、以上 

26 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 23:26 ID:MDocNygc
      件のリプレイは魔理沙の高速移動であれだったからね・・・わかりやすい 

27 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 23:27 ID:s+kKpYUJ
      >>13
      いや、これだけのリプレイを出されて文句を言う奴もいるまい
      内容については>>25に同感
      むしろ素でリンガリング稼がないでください、と言いたい 

28 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/14 23:38 ID:dQvejWfe
      ちと気になって
      ｼｬﾚで永夜抄で処理落ち100%でリプとってみた
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2402.zip
      かなりﾁｰﾄﾌﾟﾚｲっぽい動きになったが
      処理落ち再生モードだとﾊﾞﾚﾊﾞﾚだな…
      
      しかし　あの状況で何で4回も死にますか…＿|￣|○ 

29 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 00:07 ID:DtyrPyv7
      100.000000%って、そこまできっちり処理落ちさせられるものなのか・・・
      ちなみに前スレで出てたgear.zip使うと処理落ち率は隠蔽されるよ 

30 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 00:12 ID:aY6+/RJO
      例えばまあ、有名な高橋名人の16連射を限界値と置くとかして考えると
      ボタン一回の入力には最低でも0.0625秒必要、などと具体的な数値が出てくるわけで…
      
      そんな考え方するとあからさまにアレなリプレイというのがどんなのかわかるかと。
      これより短いサイクルでジグザグに移動なんかしてると、絶対にありえないと言い切れるわけだ。 

31 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 00:34 ID:7KMkqitP
      >>28
      遅くなると難易度低くなるけど調子に乗っちゃうよね
      で、便乗
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2404.xxx 

32 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 00:38 ID:nqRzVJZL
      >>28
      　処理落ちしない環境に慣れると、リプレイが
      処理落ち再生モードだと長すぎて見ててつらいけど、
      やってる方はそれ以上につらそうだね。 

33 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 00:38 ID:9Gf7ux1s
      >>30
      高橋名人の連射って手を痙攣させてるんじゃないの？w 
      
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2403.zip
      
      妖々夢 ルナ 6面 低速封印  
       大したことないです　　反魂蝶は厳しいですわw
      
       

34 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 00:54 ID:Ze8jnCbp
      いきなり質問なんだけど、
      霊夢で始めた場合のルナサの第二通常攻撃（ルナ）って何かコツがあるんだろうか？
      青、赤はいいとして、紫が避けれたためしがなくて･･･ 

35 名前：13 E-mail:sage ：04/07/15 01:25 ID:6SK61LDM
      >>35
      左右同時に弾避けしなくていい場所で気合避けとしか言いようがない気がする。
      むしろ俺は紫の後の青がどうにも安定しない。てか㍉。
      まあ決めボムでいいと思うぞ。あんなの安定して避けられるのはおそらく天帝くらいだろ。
      ・・・と信じたい＿|￣|○  

36 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 01:27 ID:6SK61LDM
      名前消し忘れた・・・またリプ上げるときまで名無しに戻ります。 

37 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 02:01 ID:pT2Jd8L1
      チートプレイ、低速ツール、減速ツール、処理落ちツール
      このへんの単語でぐぐると、どれも東方関連が上位にくるなｗ 

38 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 02:11 ID:3XjODk+9
      東方からSTGまともにやり出して、年始くらいから一度妖々夢と紅魔郷から離れて
      今日までアケシューばっか色々やってて、久々に妖々夢をノーマルでプレイしたら驚く程簡単に思えた
      その後で1月にとった自分のPhクリアリプ見たら凄いヘタだと思えたよ
      嬉しかった 

39 名前：34 E-mail:sage ：04/07/15 02:25 ID:Ze8jnCbp
      >>35
      そうかー
      リプレイ見せてもらったけれど、
      あなたが安定しないって言うんなら安定しないんだろうなあ。
      他のとこを安定させて、
      あそこにボム持ってこれるようにした方がいいね。
      
      そしてやってみたら八分咲で終わった。
      もう少しでクリアなんだろうか、まだ長いんだろうか。
      斑鳩も６０秒避けまで行けたから直ぐにクリアとはいかないよな･･･ 

40 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 03:59 ID:IRxYI1iM
      あと一ヶ月！！
      あと一ヶ月！！ 

41 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 04:03 ID:qjsWT3Oa
      0.03秒ごとにレバー入力なんてのは立ちギガスのときくらいしかやらないしな
      
      リプレイデータフォーマットがわかっていれば操作を定量化して
      「この値以上だと怪しい」なんてことも可能かも知れないが…
      かえってまともなリプレイが疑われることにもなる 

42 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 13:23 ID:hv3As3TT
      判断基準が明確になれば
      それを満たすようにしてくるだけだから
      結局イタチごっこにしかならんよ。
      だから不可能。 

43 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 14:56 ID:ghjVRuiJ
      インターネットの時刻と連動させて開始と終了の時刻を刻印するようにすりゃいいんじゃないか。
      あと潔白を証明したい人は手元を動画に撮るのが一番手っ取り早い。 

44 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

45 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 15:34 ID:PQ1LBXqV
      できねぇ癖に偉そうに言うなよ 

46 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 16:07 ID:xkf7kGXZ
      >>44の超絶リプに期待sage 

47 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

48 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 16:16 ID:hUNDQgUR
      >>43
      最初と最後の時間だけだと
      途中で長時間ポーズかけたとかで言い訳されそう…
      
      実際にプレイしていた時間の方がいいのかも…
      ってgear.zipってそういう稼動時間の隠蔽ってできるんだろうか? 

49 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 16:37 ID:9Gf7ux1s
      この話題飽きた
      
      ようはチート使ってるヤシより、高いスコアを取ればいいわけだ･･ 

50 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 16:58 ID:3PwVFA6k
      >>49
      よしとりあえず卍前の通常攻撃でも回ってきてもらおうか 

51 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 17:34 ID:irYGpZtb
      889 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:30 ID:???
      47 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

52 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 18:01 ID:irYGpZtb
      949 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:00 ID:???
      51 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 17:34 ID:irYGpZtb
      889 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:30 ID:???
      47 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

53 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 18:05 ID:irYGpZtb
      959 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:04 ID:???
      52 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:01 ID:irYGpZtb
      949 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:00 ID:???
      51 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 17:34 ID:irYGpZtb
      889 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:30 ID:???
      47 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

54 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 18:07 ID:fv+v9ywk
      池沼ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━(　　)━(　　)━(ﾟ 　)━(∀ﾟ )━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!
       

55 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 18:08 ID:irYGpZtb
      966 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:07 ID:???
      53 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:05 ID:irYGpZtb
      959 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:04 ID:???
      52 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:01 ID:irYGpZtb
      949 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:00 ID:???
      51 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 17:34 ID:irYGpZtb
      889 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:30 ID:???
      47 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

56 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 18:11 ID:irYGpZtb
      973 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:10 ID:???
      55 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:08 ID:irYGpZtb
      966 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:07 ID:???
      53 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:05 ID:irYGpZtb
      959 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:04 ID:???
      52 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:01 ID:irYGpZtb
      949 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:00 ID:???
      51 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 17:34 ID:irYGpZtb
      889 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:30 ID:???
      47 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

57 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 18:16 ID:irYGpZtb
      985 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:15 ID:???
      56 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:11 ID:irYGpZtb
      973 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:10 ID:???
      55 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:08 ID:irYGpZtb
      966 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:07 ID:???
      53 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:05 ID:irYGpZtb
      959 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:04 ID:???
      52 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:01 ID:irYGpZtb
      949 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:00 ID:???
      51 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 17:34 ID:irYGpZtb
      889 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:30 ID:???
      47 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

58 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 18:17 ID:irYGpZtb
      990 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:17 ID:???
      57 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:16 ID:irYGpZtb
      985 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:15 ID:???
      56 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:11 ID:irYGpZtb
      973 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:10 ID:???
      55 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:08 ID:irYGpZtb
      966 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:07 ID:???
      53 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:05 ID:irYGpZtb
      959 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:04 ID:???
      52 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:01 ID:irYGpZtb
      949 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:00 ID:???
      51 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 17:34 ID:irYGpZtb
      889 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:30 ID:???
      47 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

59 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 18:19 ID:irYGpZtb
      998 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:18 ID:???
      58 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:17 ID:irYGpZtb
      990 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:17 ID:???
      57 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:16 ID:irYGpZtb
      985 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:15 ID:???
      56 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:11 ID:irYGpZtb
      973 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:10 ID:???
      55 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:08 ID:irYGpZtb
      966 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:07 ID:???
      53 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:05 ID:irYGpZtb
      959 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:04 ID:???
      52 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:01 ID:irYGpZtb
      949 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:00 ID:???
      51 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 17:34 ID:irYGpZtb
      889 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:30 ID:???
      47 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 16:12 ID:irYGpZtb
      882 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 16:09 ID:???
      44 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 15:32 ID:irYGpZtb
      キーレスポンス弄れば、ドット避けも可能じゃないか。
      おまいら無知の癖に偉そうに言うなよ 

60 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 19:16 ID:zM/hp7ZF
      1000GET！
      998 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:18 ID:??? 
      58 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：04/07/15(木) 18:17 ID:irYGpZtb 
      990 ：ゲーム好き名無しさん ：04/07/15 18:17 ID:??? 
      57 名前：(ry 

61 名前：前スレ910 E-mail:sage ：04/07/15 19:48 ID:SJeS1XTF
      荒らしにも負けず人妖境界・弾幕結界同時にﾄﾚﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
      
      ＞前ｽﾚ924、927
      弾幕結界は数こなせば意外と簡単だ。がんがれ。
      
      λ..........ｻﾃ､生者ﾉ練習ｼﾃｸﾙｶ 

62 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 19:54 ID:o+p5FCjk
      ポーズをなくせばいいんだ。
      アケシューで、ステージクリアごとに急いで水分補給したり痒いところかいたりする
      緊張感、今それがここに！
      
      無理なことはわかっているさ…。 

63 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 20:04 ID:Wz/KsC0x
      ところで、ここで流れを変えてみるために石を投げてみる。
      
      「実は俺、このスペカ苦手なんだよなぁ。みんな簡単と言って相手にしてくれないけど・・・」
      みたいなスペカは無い？
      
      抜け方とか知らないだけで、実は簡単に取れるスペカもあったり無かったり。
      
      そんな自分はチルノのアイシクルフォールが全然取れません。
      決めボム安定。
      
      誰かコツを・・・
      縦に抜けろと言っても、なかなか抜けれない状況。横で抜けようとするとナナメの弾に当たるし。
       

64 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 20:07 ID:lGsKj90/
      ナナメに抜けてみれば 

65 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 20:18 ID:/MBfLmVF
      >>63
      前から来る弾と横から来る弾が交差する前に、
      横に回避しておけば無問題。 

66 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 20:24 ID:fv+v9ywk
      コンチェルトグロッソ全部
      
      半分も取れてない・・何とかしてくれ
       

67 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 20:38 ID:6SK61LDM
      >>66
      左下(画面端よりは結構右寄り)が一番回避しやすいし、撃ち込み効率も高い。
      時符咲夜だったら、右斜めに低速ショットを固定してそこで避けてたら驚くほど速く倒せる。
      俺は奇門遁甲が苦手。
      チェンが画面下に寄ってくると密度が高すぎて苦しい。
      個人的にはオルレアン、業風より苦手で今では取得率が八分咲と同じくらい・・・ 

68 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 20:48 ID:hMBOZPGd
      >>63
      ①中央やや下で打ち込む
      ②右から＆左からの扇状の弾の列が中央で接する前に
      　右の１列を横に回避
      ③右弾１列目と２列目の間の道を上にすり抜けた後、
      　左に移動して敵のちょっと前あたりに出る
      ④敵からの直接を食らう前に①の位置に移動
      
      次の弾が②の状態になる前に大体倒せる。(ホーミング以外)
      ってな感じで俺はやっとる。 

69 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 20:55 ID:bRh/ci4x
      忘我郷がどうしても苦手＿|￣|○
      やっぱり画面端で気合い避け？ 

70 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 20:56 ID:yMR6Z8o4
      >>63
      チルノの真正面にいればサイドからの弾は当たらない。
      本体からの黄WAY弾は自機狙いだからチョン避けで無問題。
      黄WAY弾のタイミングが若干とりづらい気もするが。
      
      慣れると普通に左右がクロスする中で避けられるけどな
      そしてアイシクルフォールは左右の弾の速度が微妙に違う罠 

71 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 21:08 ID:zM/hp7ZF
      紫様の通常弾幕はどうしてひとつだけあんなに
      ぬるいんだろ。仙狐思念と同じ方法で避けられ
      るじゃあないか。それとも何か、方向キーをぽん
      ぽん押す時にミスる奴が……今死んだorz 

72 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 22:09 ID:9Gf7ux1s
      >>69  
      交差する前に片方を抜けると楽
      撃ち込みに時間をかけすぎると、テンパるかも・・
      
      
       

73 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 22:13 ID:6SK61LDM
      http://score.ah1qw.info/main-scripts/bin/download.cgi?fno=1134&ar=2
      妖luna20.8億。
      仮に八分咲をミスって無くても21.3億くらい。
      俺ではChinaに勝てないのか・・・＿|￣|○  

74 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 22:14 ID:12tcq7+1
      実をいうとヒロカワがある意味苦手だ
      落とされることは稀なんだが、タイムアウトまでに倒せない！ 

75 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 22:17 ID:0P7YMZdS
      >>73
      諦めないでくれ…
      
      あんたが最後の希望なんだ…！ 

76 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 22:28 ID:1G9vk9BE
      ヒロカワは最初は時間切れになることもあったけど、
      
      最初左に陣取って、固定弾を回避した後に、自機狙いの簾を避けながら中央に移動。
      中央で固定弾を（中略）右端に移動。右端で固定弾（ｒｙ　中央・左・中央・右・中央
      と進んでいれば倒せる。
      
      ミサマリ使用者の一言 

77 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 22:33 ID:12tcq7+1
      >>76
      無論そうしてるのだけど…ちっとも幽々子に当たらない気がする針巫女使い 

78 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 22:34 ID:XI6bjV2+
      ヒロカワは左右に振ったほうが残り弾が邪魔にならないでいいんだろうけど、
      どうもしっくりこなくていつも中→左→中→左……でやってしまうな。 

79 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 22:46 ID:WvyZEJlL
      最初ってダメージ与えられたっけ？
      与えられないなら左右どちらかから始めたほうがいいんじゃないかね 

80 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 23:00 ID:HSuAiq91
      >>73
      すごいもんだ。Lunaの稼ぎはストレス溜まるんでおいらは16億でやめちまったよ。
      これを参考にすれば自分ももうちょっと稼げそうなんで、永夜抄までちと頑張ってみるかなｗ 

81 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 23:10 ID:3qRUTVZs
      忘我郷のNormalが苦手。Lunaのほうがまだ安定する・・・。
      やっぱ、直線系の武器だと打ち込める時間が短いせいかな。 

82 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/15 23:38 ID:ZvH2y4CB
      時間切れになってもいいから、
      しっかり避けることに専念しる。 

83 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 00:06 ID:GDZ3SBJe
      やばい、chinaどころかcherryに抜かれそうになってる・・・
      ホントこの二人には負けたくないな・・・
      >>76と>>80に元気づけられたから頑張らないとな。
      
      俺も忘我郷はnormalが一番苦手だ。
      まあ時間が掛かるだけで弾避けの難度自体はごく普通だから、じっくりかかれば安定すると思うぞ。
      もしくは張り付きを覚えれば短時間倒せる上に稼げて一石二鳥か。 

84 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 00:07 ID:GDZ3SBJe
      >>76じゃなくて>>75だった。ていうか最近こういうミス多すぎ・・・ 

85 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 00:52 ID:zFnfBXQ1
      忘我郷か・・・
      視野をやや広げて、なるべく隙間の広い所を抜けるといいかな？
      あとは弾を縦に受ける、つまり右端 or 左端で避ける。 

86 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 00:59 ID:CbQ9Wr8S
      幽々子の弾、蝶だったのか。
      気付かなかった。 

87 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:03 ID:qx15gaDb
      シューターではない友人に妖々夢やらせた時の感想。
      
      「シューティングゲームとは思えない曲のすばらしさ
      そして、
      同人で金を取ってるとは思えない
      絵の下手さ」
      
      えー
      
      絵、下手かぁ？と思った。
      誰か賛同してくれ。 

88 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:04 ID:gxPiP8uN
      単にその友人の好みに合わなかったんだろう。
      神主はどう思うか分からんがＳＴＧだし絵はどうでもいいかと…ってここで話す内容ではないな 

89 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:28 ID:Pmie1oFi
      俺も絵はあまり上手いとは思わない。
      でもＳＴＧで絵とかストーリーとかオマケだし気にならない。 

90 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:35 ID:yyGbNRfU
      特に顔が画風で片付けられないほど歪 

91 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:40 ID:RY2qDVBM
      >>87
      ヘタとしか言えない絵もある。
      カットによっては上手いのもあるが全体的にみて
      「上手い」という印象にはならないと思う。 

92 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:42 ID:VuT6C9Me
      今まではそれほど気にならなかったけどこれだけは
      永夜抄の咲夜さんは目が… 

93 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:42 ID:5nT/EW9h
      確かに上手い絵ではないな。特に手やEDのカット。
      独特の味はあるが。
      
      >同人で金を取ってるとは思えない
      >絵の下手さ」
      
      音楽CDやSTGは出してるが、画集はない。てことは(ry 

94 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:48 ID:OPWhnhgH
      忘我郷は、正面で撃ちこみながら弾と弾の間隔が開く前に隙間のあるところを見つけて、
      弾が迫ってきたらそこへ逃げてあとは端まで追い詰められつつ避ける感じでやってるな。
      
      俺も上手い絵だとは思わなかった・・・が、
      やりこむにつれ段々愛着がわいてきた。
      もういろんな意味で気にならないや。 

95 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 01:59 ID:a7O1aeMt
      >>87
      おまいさん、ゲサロに本スレがあるのを知っているかい？
      局符「東方シリーズ総合スレッド 408/408｣
      http://game8.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1089877706/ 

96 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 02:12 ID:+lbVb8Er
      >>62
      それじゃあPS版ナイトレイドと同じことになってしまうぞ 

97 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 02:15 ID:DEYOQpLr
      一旦ポーズかけたらリトライかタイトルかしか選べない。
      これ。 

98 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 02:19 ID:fx7Q/ph3
      ポーズかけたらリプレイが保存できない程度でいいかと 

99 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 02:43 ID:q+Glmi3q
      Altキーでもポーズ出来るんだよな…
      サポートBBSを見る限りではAltﾌｲｰﾝするかどうか微妙だし。
      リプ見るとFPSが一瞬落ちるからバレるんだけどな。 

100 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 03:01 ID:9Kk/chwB
      まぁシューゲーはキャラ絵全く無しでも成り立つし
      一番如何でもいい部分がﾍﾎﾞくてもいいんじゃね？
      個人的には誰かちゃんとした絵師を雇って欲しいけど。 

101 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 03:56 ID:XvPN9CMZ
      要は完成度の問題かと。
      さらに言えば設定とキャラに魅力にあるからそっち方面も求められるのは仕方ない。
      
      個人的にはあの絵が好きなんで、他の人に変更されると萎える。
      ただしディスコミの作者なら可。ｗ 

102 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 03:57 ID:RY2qDVBM
      >>101
      ああ、すごい同意。メチャメチャ想像しやすいｗ
      でもスレ違いだな。 

103 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 08:10 ID:CcTyNsf3
      内容も良い。曲も良い。
      かねがね絵だけがネックだと思ってきた。
      特に紅魔郷は時間が惜しいのでかなり適当に描いたとしか思えない。
      
      永夜抄では結構絵にも力を入れているので嬉しい。
      過去作品の絵パッチを作ってくれるともっと嬉しいんだが...。
      
      結局何が言いたかったかというと、ミスティアラブということだ。 

104 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 08:27 ID:IhZ3oBGX
      針巫女でヒロカワリプ取ってきたよ。俺なりに頑張った。一発取り
      こんだけのヘタレでも出来るのだから、頑張れば誰でも出来るって。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2406.zip
      
      亡我郷では死にまくり（実験したらダメだった）
      生者必滅の理は相打ちするし（でも初めて取れた）
      なかなか変なリプが取れた感じｗ
      
      反魂蝶はみんなムズイと言っているし、取れたことねぇ 

105 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 09:28 ID:Mi7xbNs7
      >>101
      あの背徳感を煽るようなロリ絵の人か。植芝なんとか。
      >>103
      ボスは慧音の手のミス以外は丁寧に書き込んであるんだけど
      プレイヤー側がほとんど同じ絵だったり、アングルが全部一緒でエジプトの壁画状態
      絵はZUN氏も悩みどこらしいけどねえ、俺はあの味は好きだよ。
      二次創作が盛り上がった背景でもあるだろうし 

106 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 10:04 ID:EKhuH71s
      >>87
      初めはうーん・・・と思ったが、絵は大好きだ！永夜抄は崩れすぎのような気もするが・・・ 

107 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 10:12 ID:w1pF4x+p
      >103
      俺は逆だな
      紅魔郷は問題ないどころか良い
      永夜抄は体験版のせいか絵が乱れてると思う 

108 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 10:45 ID:eCl7otU7
      紅魔郷は塗りがね...。 

109 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage 紅はパチュ咲夜妹様のジト目がらぶりぃ ：04/07/16 10:56 ID:UiD4xGeC
      ここは攻略スレだってばさ 

110 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 11:06 ID:SyhClkR9
      最近東方勧められて始めたんだけどノーコンクリアができない何かコツみたいなものはあるのだろうか？
      
      ちなみに妖々夢　ｲｰｼﾞｰﾓｰﾄﾞ 

111 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 11:18 ID:Ygt9Z2va
      まずはSTGの基本を学ぶべきかもな
      まぁまだ弾を暗記できてないだけだろう、そのうちクリアできるようになるさ。
      
      俺も初STGが東方でEasyすらまるでクリアできなかったなぁ（遠い目） 

112 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 11:32 ID:eCl7otU7
      自機狙い弾はちょっと動くだけで避けられるのと、
      スペカ取るのは考えずにボムることかな。 

113 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 11:34 ID:SyhClkR9
      なるほど、常にかすり狙ってボムのことはすっかり忘れてた。どうもありがとう。 

114 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 11:50 ID:EKhuH71s
      イージーなら5，6面さえ攻略すればいけるはず、がんがれ 

115 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 11:54 ID:XvPN9CMZ
      >>105
      恐らくZUN氏が多分に影響を受けたと思われるからね。顔の輪郭とか角度とか。
      
      >>110
      ・むやみに動かない。
      ・ボムを持って落ちない。
      ・弾を見ずに隙間を探す。
      ・リプは見まくる。
      ・ころんでも泣かない。 

116 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 11:58 ID:WUNKNQ8U
      Nmファントムディニング稼ぎにコツってないですか。稼ぎどこなのに全然安定しない…。
      針巫女。次の通常はリリカ狙い。 

117 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 12:01 ID:Xe+DkcKq
      >>113
      とりあえずスコア、カスリ、スペルカード取得、桜点は忘れろ。
      後は何度かプレイして危ない所を覚えて、そこで決めボムすればクリアできる。 

118 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 12:05 ID:7esZEBoE
      >>110
      ルナティックからはじめる。
      ボム使いまくって、できる限り生きて生きて生き延びろ。
      んでコンティニュー使っていけるとこまで行く。
      それからノーマルやってみろ。驚くほど弾幕薄くて避けやすいから。 

119 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 12:25 ID:SyhClkR9
      ああ、みんなありがとう。御蔭で5面までﾉｰﾐｽでいけるようになったよ。
      ただ最後の死人嬢の攻撃がなかなか避けられないのでﾙﾅﾃｨｯｸで頑張ってみるよ。 

120 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 13:01 ID:QbozTuyF
      EASYの5面なら、中ボスまでは画面中央でショット撃ちながら
      自機狙いの青弾だけ上下に避けてれば簡単 

121 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 13:09 ID:QbozTuyF
      あと、５面雑魚にはあたり判定無いから　上の方に行き過ぎても大丈夫 

122 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 14:18 ID:TULkfCvm
      >>121
      マジか！？ 

123 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 15:58 ID:mN5Qar2X
      Nmで霊符なら画面上部をキープすれば弾の8割は避けられるよ
      慣れれば点アイテムとカスリがごっそり入る 

124 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 17:09 ID:SyhClkR9
      そういえばどこぞで被験者数名に起床後と就寝前に2時間づつテトリスをやらせ次の日以降それぞれ1時間づつやらせるという実験を聞いたことがある。
      結果、その実験でテトリスの夢を見た人間はテトリスの腕が上達したみたいだけど、このゲームでもそれはあるのかな？ 

125 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 17:10 ID:LgrzAGRe
      刻符、ノルマ未達成なのにラストスペル出たんだが・・・ノーマル1面 

126 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 17:19 ID:Qw9qz32N
      ガイシュツ 

127 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 17:22 ID:QOSfdICu
      >>124
      東方じゃないけど夢に弾幕が出てきた事はあるよ。
      夢に出る＝弾幕を思い浮かべる事が出来る、だとすると
      それなりに上達してるのかも。 

128 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 17:23 ID:LgrzAGRe
      >>126
      (´･ω･`) 

129 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 17:28 ID:dF7ijEmt
      >>125
      |つ[ttp://www16.big.or.jp/~zun/cgi-bin/sbbs/im_trbbs.cgi?uid=game&df=bbszun.dat&prm=TAN&pg=1&pn=2281#2281] 

130 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 17:31 ID:LgrzAGRe
      >>129
      (´･ω･`)サンクス 

131 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 17:42 ID:DEYOQpLr
      おいお前ら、奇門とかコンチェとかオルレアンとかの気合い避け系スペルを楽にゲットする方法を見つけましたよ！
      音楽にあわせて4分とか8分のタイミングで常に自機をチョンチョン動かすのだ！
      
      
      …え、何、キモイ？そんな悲しい事言うなよ。。。＿|￣|○ 

132 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 18:52 ID:SyhClkR9
      >>127
      おお、そっか。確かにそうかもねえ。 

133 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 19:00 ID:pMsCUuGj
      >>131
      リプきぼん 

134 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 21:37 ID:GDZ3SBJe
      妖luna20.3億。
      ttp://221.116.210.138/~hossy/upload/file/ud0087.lzh
      見て笑ってくれ。俺という人間の器の小ささを＿|￣|○ 
      マジに22億ペースだったから今放心状態だよ・・・ 

135 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 22:17 ID:9Kk/chwB
      >>134
      ｹﾞﾗｹﾞﾗｹﾞﾗ 

136 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 22:30 ID:H0MXevBB
      >>134
      うはｗｗｗｗｗｗｗｗ幽々子ｗｗ死にすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 

137 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 22:33 ID:o8MJKtOF
      >>134
      　５面でミスったショックはわかるけど、６面にまで引きずっているようで
      それが勿体無かった。
      　次回は頑張ってくれ。 

138 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 22:49 ID:zLTb3uN/
      おい　おまえら
      なんかスレ眺めてるとここには
      Lunaticクリアできる奴ばっかりのような気がしてきたんだが
      本当にLunaticクリアできる香具師は東方人口の5%位なのか？
      
      
      
       

139 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 22:52 ID:ojsr7XhQ
      安心しろ、未だに妹君を剥いた事が無い人間も居る。 

140 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 22:52 ID:CKwRNTE0
      >>138
      中級者でも、ボムを上手く使えばクリアできるから
      5%以上だと思うが・・ 

141 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 22:55 ID:H0MXevBB
      俺はHardすら怪しいですが何か？ 

142 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 23:00 ID:Qw9qz32N
      べつになにも
      がんばれ 

143 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 23:05 ID:IOReuAD4
      結界とボム使いまくれることを考えると何とかいける人は結構いるかも。
      去年、妖々夢からSTG始めた俺だが何とか妖Lunaは越せる。
      パターンが多いから結構安定して越せる。（決めボムや決め結界もパターンだし）
      後霊夢での食らいボム時間も合わせてかなり楽かも。
      
      そんな俺は今紅Lunaクリアするために頑張ってるが、ボム抱え死にが多くて＿|￣|○
      ちゃんとボムれれば６面開始で3.4機残りそうだが…
      Lunaのデーモンロードとスカーレットマイスタと紅色の幻想郷がつらいんですがなんかいい避け方ないでしょうか？
      いや、他のもボム無しじゃほとんど生きてられまんせんが…
      
      そのうち凡人でもボムを使いこなせばクリアできることをお見せしたいと思います。 

144 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 23:06 ID:1F5kzUWE
      >>138
      ノーマルの感覚でやってる人はそれくらいなんだろうねぇ 

145 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/16 23:33 ID:ZLbLInND
      多分上下激しいこのスレの平均くらいだと思われる俺
      なんとなくナイフ咲夜さんでEX履歴が0だったのでやったらそのままクリアできたので
      常人はこの程度だろうと参考に挙げてみる
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2410.lzh
      普通のリプなんて見るのダルいと思うので結果言っておく0機3ボムでクリアだったと思う 

146 名前：名無しさんの野望 ：04/07/17 00:04 ID:J1GQ8ARI
      中級者でも、ボムを上手く使えばクリアできるから
      中級者でも、ボムを上手く使えばクリアできるから 
      中級者でも、ボムを上手く使えばクリアできるから 
      中級者でも、ボムを上手く使えばクリアできるから 
      中級者でも、ボムを上手く使えばクリアできるから 
      中級者でも、ボムを上手く使えばクリアできるから 
      
      クリアできねぇ・・・鬱だ氏のう 

147 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 00:20 ID:Q5LLAgWt
      >>143
      　スカーレットマイスタは自機を狙う大赤弾を斜めに撃たせるのがコツ。
      　例えば、最初にレミリアの左下方向に撃たせたら弾量の薄い右下側に
      移動して飛来する赤弾を避ける。次弾も同様に撃たせて左下側へ移動。
      その繰り返し。つまり、誘導切り返しを心がける。
      　ただ、状況によっては弾の隙間が無くなる事があるので、その時は
      素直にボムを撃とう。 

148 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 00:37 ID:Q5LLAgWt
      >>146
      　紅魔郷は５機設定にすれば、クリアまでに最大でボムが36発使えるから、
      どうしても駄目そうなところでボムを使うようにすると、クリアが見えて
      くるかもしれない。
      
      　駄目そうなところを数えた結果、37発以上だったら、Practiceで練習
      して確実に避けられそうな場所を増やしていけば、クリアは見えてくる
      と思うよ。
       

149 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 00:46 ID:Rctyo6IE
      紅魔郷、妖々夢のLunaticはスペルカード取得数0でもクリア出来る。
      妖々夢の方はそれでもかなり余裕が出来る。
      ボム配分、結界つぶしなんかもパターン化しちゃえば楽にクリア出来るってもんだ。 

150 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 00:55 ID:8MDqsxIe
      妖々夢ルナで、残機を落としやすいって言ったら 3、4面だろうな･･
       

151 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 01:01 ID:s+jlqwSs
      特に中ボスなアリス
      
      …何だあの通常攻撃は 

152 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 01:14 ID:1uN7udlA
      どうも4面5面の道中＋ボスで死に安い、
      しかも一回死ぬとﾎﾞﾛﾎﾞﾛと連死
      集中力の維持が課題なようだ。 

153 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 01:31 ID:zI5iTmDp
      そういえば紅魔郷のLunaってリプレイ少ないよな。
      スコアボードにも数える程度しか上がってないし。
      それだけクリアできる人間が少ないってことなのかね。
       

154 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 02:10 ID:vaBrasnA
      >148
      設定いじって○○をクリアした、って言うのは何か違うと思うんだが。 

155 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 02:32 ID:8MDqsxIe
      そういえば、紅魔郷は全然プレイしてないな･･･　
       

156 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 04:19 ID:lbP9HiKG
      オルレアンと京人形と首吊り蓬莱人形凶悪杉
      毎回安定して取れてる人ってどの位いるんだろ・・
       

157 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 07:43 ID:8iaEJdy9
      cherryがluna20億・・・ 

158 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 10:57 ID:8Hok4u+3
      妖々夢、スペル拾得０だと小桜の桜点上昇が１０００のままになるから、
      結界の発動が減って不利なんじゃなかろうか。
      エクステンドもしにくくなるし。 

159 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 11:07 ID:5gRaIJgb
      >>156
      京人形安定しないのはヘタレだぞ
      パターン弾幕だから覚えろ 

160 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 11:26 ID:cMlKSP7O
      スコアボード紅魔郷Luna、確かに少ないね。
      クリアしたー！ って話は時々聞くけど、登録増えない。
      魔符は誰もいないも同然だけど、それ以外は多少は更新してる。
      （夢符ガンバレ、魔符は誰かやれｗ）
      
      紅魔郷：パステルイラスト風味で良し
      妖々夢：アニメ調ベタ塗りでアボーン
      永夜抄：モノクロ表示が最高ですｗ
      
      ついでに。妖々夢針巫女のひともがんがっておくれ。 

161 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 12:42 ID:bwYgAlQG
      気合避け系は何とかなるのにパターン弾幕が覚えられずに落とされまくる漏れはどうすればいいんですか！ 

162 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 12:47 ID:Vey5cnUI
      >>161
      慣れるのが一番としかいいようが無いなぁ。 

163 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 12:57 ID:Rctyo6IE
      >>158
      実は以前頼まれてやったことがあるんだが、明らかに楽になった。 

164 名前：163 E-mail:sage ：04/07/17 13:07 ID:Rctyo6IE
      補足
      
      撃ち込みで桜点の稼ぎにくい咲夜A、魔理沙Bはちょっと辛いかもいしれない・・・
      まぁ、クリアし易さの究極ではないので・・・普通にプレイするよりは大分楽って事で。 

165 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 14:02 ID:8Hok4u+3
      >>163
      それはスペル拾得０のほうが明らかに楽なのか、
      ある程度スペル取ったほうが楽なのかはっきり汁 

166 名前：163 E-mail:sage ：04/07/17 14:23 ID:Rctyo6IE
      自分の考えとしては・・・
      クリア重視の究極なら1面のスペルくらいはとった方が楽になる思う。
      2面以降はほぼ確実に取得出来るスペル以外は狙う必要はない。 

167 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 16:04 ID:2/rvFjWV
      ルナクリアどころか、3面抜けるのも辛い...。
      最高5面まで行けたけど、奇跡に近い。
      ボムがいくらあっても足りないぜ...。
      
      針巫女でやってるけど、このキャラの方が楽だというのはいるのかな？ 

168 名前：163 E-mail:sage ：04/07/17 16:45 ID:Rctyo6IE
      色々偉そうな事も言っちゃったかもしれませんが、
      Lunaticは決して人外だけがクリア出来るのではないというのを知って貰いたかっただけです・・・
      一番重要なのはPhantasmをクリア出来る程度の弾避け技術と作戦だと思います。
      
      お詫びに妖々夢Lunaticスペルカード取得0クリアリプレイと、私の初クリアリプレイをあげときます。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2413.zip
      
      >>167
      両方夢符なので参考になるかもしれません。頑張って下さい。
      時符か夢符が楽でしょうが、夢符はボムの威力があるので、個人的には夢符の方がクリアしやすいと思います。
       

169 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 17:17 ID:2/rvFjWV
      Phantasm や Hard はクリアできるんだがなぁ。
      まだまだ作戦が足りないということか。
      精進しまする。
      
      ＞リプ
      他人のリプや攻略ページは封印してるので、すんまそん。 

170 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 18:32 ID:zI5iTmDp
      >>169
      妖Lunaクリアで一番重要なのは、4，5の道中のパターン化なんで、
      プラクティスでノーミス安定するまで練習しましょう。あとはボムと残機で押し切れるはず。
      4面まで生き延びられる程度の基礎体力があるなら、
      それ以降で詰まるのは単に練習が足りてないだけだと思う。
      
       

171 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 19:00 ID:lbP9HiKG
      >>170
      3は気合ですか(´；ω；｀) 

172 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 19:18 ID:2/rvFjWV
      >>169自己
      ちょっと面白かった　> 04/07/17 17:17
      
      一応6面バタフライまで行けた。処理落ち率21%だけど（ﾟεﾟ）ｷﾆｼﾅｲ!!
      点が足りなくて１０００点エクステンドできなかった。
      
      >>170
      なるほど。
      3面抜ければ結構エクステンドするので、
      3面までは抜けられさえすればいいってことですかね。
      では、4, 5面の道中練習しに行ってきまつ。
      
      ところで、三姉妹は誰がいいですかね？
      めるぽで速攻狙い？　それとも、ベーゼンドルファーを安定させた方がいい？ 

173 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 19:49 ID:8Hok4u+3
      >>166
      俺もそう思う。
      ただ一面でもテーブルターニングは若干ヤバいので、
      テーブルターニング開始で結界発動して保険をかけてる。
      二面は橙発狂以外は大体安定するが、３面は乙女文楽ぐらいしかとれん。
      ４面以降はスペル拾得完全無視。
      ボムがないときに頑張って取ろうとするぐらい。 

174 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 19:56 ID:8iaEJdy9
      >>172
      ベーゼンドルファーの一択かと。
      6面まで行ける実力があるのに、練習してベーゼンドルファーが安定しないはずが無いので。
      通常攻撃も一番簡単だしな。
      ただ、ライブポルターガイストでリリカを狙いすぎて落ちるようならば、そこまで意識しなくてもいいかもしれない。 

175 名前：170 E-mail:sage ：04/07/17 19:59 ID:zI5iTmDp
      >>172
      >  3面抜ければ結構エクステンドするので、
      >  3面までは抜けられさえすればいいってことですかね。
      そんな感じ。
      俺が初クリアしたときなんか3面までに5ミスして、4面突入時に残1残ボム0なんて
      惨状だったし。
      
      >  めるぽで速攻狙い？　それとも、ベーゼンドルファーを安定させた方がいい？
      人によるだろうけど、ベーゼンドルファーは慣れるとほとんど死ななくなるので、
      リリカがいいかと。通常攻撃もリリカが一番避けやすいし。
      
      >>171
      気合いというかナイスボム能力というか。パターン化しても結構きつい弾避け要求されるし。
      というかLunaのアリスは鉄壁の強さなので、これを自力で抜けられるかどうかが
      Lunaクリアできるかどうかの指標になるかなと。 

176 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 20:05 ID:8iaEJdy9
      １面はできればノーミス１ボムくらい、２面は鳳凰天翔、清明大紋、奇門遁甲でボム、
      ３面は開幕ボムでアリス２回目通常はパターンなので覚えて気合、乙女文楽速攻。
      そこから先は余裕があれば露西亜人形を取るくらいで、他は全部ボムっても上手く行けば残機４残る計算になるな。 

177 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 20:10 ID:2/rvFjWV
      >>174-175
      ありが㌧。
      リリカを狙いつつ、どうしても狙いづらかったら
      ルナサだけは避けつつ少し楽することにします。
      
      それにしても、3面は通常攻撃からして死ねるね...。 

178 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 20:14 ID:8Hok4u+3
      >>176
      俺魔理沙なんだけどその計算信じていいんだろか。
      
      4面はやっぱりベーゼルドンファーが一番安定する。
      というか、弾の間をくぐる必要が無いからパターン組めば危険な要素が少ない。
      でもスードストラディバリウスはストラディバリウスより楽なきがするんだよなぁ 

179 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 20:21 ID:8iaEJdy9
      >>178
      ごめん、霊夢か咲夜想定だ・・・
      初回クリアに魔理沙はやっぱりきつい気がする。だがそれがいい。がんがれ。 

180 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 20:25 ID:8Hok4u+3
      >>179
      ｳﾑ。死んで復活までの間に弾撒かれまくったりして復活ボムなんてすると、
      いきなり1発しかないそのガチ避け感がたまらん。
      が、大往生と違ってボム数を補えるショット性能とかがないのが悲しい。 

181 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 20:43 ID:8iaEJdy9
      3面のパターンをちょっと考えてみた。
      ところどころ難しくなったので、そこはボムを使ってもいいかと思う。
      京人形は自殺してますが、避けれたら避けて。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2414.lzh 

182 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 21:28 ID:F+80htda
      移転sage 

183 名前：名無しさんの野望 ：04/07/17 23:11 ID:cefuifCI
      妖Hardクリア！
      次はLuna･･････の前にHard全キャラクリアだな 

184 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 23:21 ID:cefuifCI
      sage忘れてました
      すんません 

185 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 23:35 ID:L6jje+BT
      3面2回目のアリス通常攻撃ってパターンだったのか・・orz 

186 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/17 23:52 ID:Y/58wKgi
      むぅ。何かフロストコラムスでよく死ぬな。
      初っ端からボムは勿体無いというのと、
      時間切れにはしたくないのと、
      １面だからやりなおせばいっかというのと。
      いっそのこと、ボムを使ったほうがいいんだろうか？
      
      テーブルターニングはレティの移動を制御すればあとはパターンなんで、
      むしろ安定するね。 

187 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 00:19 ID:MLyG8Ky2
      >>185
      そう。完全パターン。アリスを毎回同じ様に誘導すれば、毎回同じ弾幕になる。
      覚えるまでやるべし。あそこは決して難所ではない。
      アドリブだけで対応出来るようなプレイヤーはほとんどいないだろうけどね・・・ 

188 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 00:26 ID:S7cN3glK
      パターンか...。
      あれでボム使わずにすめば、ちょっと楽になるな。
      でも今日はもう疲れた。うひー。 

189 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 00:29 ID:LweYzCJk
      覚えるまでってもなぁ、50-60回くらいやってるはずだが
      未だに死にまくる・・ヘタすると2,3発ボムる羽目になる
      
      1回目の通常攻撃は半々で相打ちまで持っていけるようになったが 

190 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 00:40 ID:J20kYhme
      妖々夢話をぶった切って紅魔Luna何とかクリアできました。
      ttp://score.ah1qw.info/main-scripts/bin/download.cgi?fno=1141&ar=1
      
      160の期待に応えて魔府でクリア。
      いや、夢符で越せないからボム時間長くてダメージ稼ぎやすい魔府に変えたらクリアできただけなんですがね。
      ボム抱え死にほぼなしでも残機０だからかなりつらいですね。
      紅魔Lunaクリアのポイントはやはり3.4面ですね。
      特に４面、よく色気出してボム抱え死にします。
      逆に5.6面道中はパターンで抜けれますし、ボスはボムごり押し何で意外と安定しやすかった。
      
      それでは、最後の波紋取るためにもう一頑張りするか、テスト勉強するかｗ 

191 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 00:54 ID:MLyG8Ky2
      >>188-189
      自分の場合は妖Lunaticを初クリアした時には、プラクティスの回数だけで200回越えてた。
      3面が一番の難所。あせらず根気よく・・・マイペースが一番。
      
      >>190
      おめでとう。個人的に紅Lunaticで一番クリアが難しいのは魔符なんですがｗ
      4面のスペルカードが半端じゃない・・・フォレストブレイズ以外は波紋より難しいと思う。 

192 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 00:59 ID:RLaQ0tGz
      三面はほとんどがアリス戦だし、見て避けれる弾が多いから割といけるんだよなぁ。
      四面のほうがきらい。道中辛いうえリリカ開幕＋通常で妙に死ぬ 

193 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 01:05 ID:LweYzCJk
      気分直しにレザマリでHardクリア・・
      これでLunatic以外全キャラ全難易度クリア達成
      
      
      
      Lunatic以外＿|￣|　　........○))ｺﾛｺﾛ 

194 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 01:06 ID:RLaQ0tGz
      あ・・・全難易度とか･･･Ｅａｓｙの存在を忘れている俺ｶﾞｲﾙ 

195 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 01:08 ID:S7cN3glK
      ボム、霊撃ポイントを決めて計算すると余裕あるように見えるんだけど、
      実際にやってみるとクリアできない　＿|￣|　　........○))ｺﾛｺﾛ
      練習あるのみだなぁ。 

196 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 01:09 ID:RLaQ0tGz
      Ｌｕｎａは弾が多いので、霊撃で桜点＋40000とか増えたりする。
      うまく使えば結界連発でﾊｯｽﾙ 

197 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 01:14 ID:S7cN3glK
      サタデーナイトフィーバー！ 

198 名前：167 くらいからいくつか E-mail:sage ：04/07/18 05:23 ID:kmntqXPk
      もうサンデーモーニングな時間だけど、
      サタデーナイトフィーバーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2415.zip
      
      妖ルナ初クリア(仮) ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
      残機０、ボム３残し。
      処理落ち率が 21.849% と結構大きいので、
      処理落ちなし環境でクリアできるまでは(仮)付きということで。
      処理落ち環境もそれはそれで難しいところもあるけど
      （速さが変わる時に事故ることがある）、
      やっぱやりやすいところも多いわけで。
      
      墨染で死ぬと思ってたのに、よー分からんが持ちこたえれた。
      左下で必死にもがいてる所は必見。
      八分咲もなぜか最初の２つ（だったっけ？）の赤を避けられた。
      最後に残機が１つ増えて、それを消費してのギリギリクリア。辛勝。 

199 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 05:42 ID:kmntqXPk
      アドバイスしてくれたナイスガイズには感謝感激雨霰。
      
      でも、またこのプレイができるかと言われると...どうだろう？
      ま、そのうち何とかなるさー。 

200 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 05:44 ID:aFRrSA6j
      200 

201 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 08:14 ID:Prcgw74y
      こういう話を聞いてると
      GILの25億LunaクリアリプとかｷﾃｨGUYの領域だな。
      八部咲き右上避けとか訳わかんねーよ。 

202 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 09:48 ID:MLyG8Ky2
      昨日の今日でクリアしちまうなんて、マジ凄い・・・ 

203 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 10:46 ID:RLaQ0tGz
      時符と幻符ってどっちがクリア有利なんだろう。
      Normalとかだとボムの攻撃力の関係で幻符強いけど、
      Lunaだと時符のボムやばいんだよな・・・
      
      とか考察するも魔理沙しか使えない俺 

204 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 11:00 ID:zSY65Col
      話は変わるが妖のEX・Phって妙に処理落ち率低くならない？
      自分の環境だと大体0.03～0.１%くらいで、レザマリでEXクリア出来たときに
      保存したリプで処理落ち率0.000%とか出せたんだが…。 

205 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 11:04 ID:RLaQ0tGz
      >>204
      OSは？ 

206 名前：160＠携帯 E-mail:sage ：04/07/18 11:13 ID:cNCJRjGW
      >>190
      よくやった！ 感動し（ry
      
      家に帰ってからリプ見させてもらいますが、ほんとに魔符でくるとは (^^;
      たしかに夢符はボムがビミョーですね・・・。（霊符使いなので尚更）
      たまに魔符やるとシルフィが辛い。 

207 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 11:23 ID:zSY65Col
      >>205
      XP。ビデオはRADEONの9600XTでプレイしたリプでの率。
      
      最近紅EXと妖Phを全キャラ制覇出来たので妖Hardやってるけど
      なかなかキビシイ(；´―｀)　
      時符で４面メルラン開幕（曲げレーザー）の所でかなりボム
      使わされるんだけど、あそこは気合？ 

208 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 11:42 ID:RLaQ0tGz
      ＸＰかぁ。
      ･･･聞いてみただけで特にそこからわかることはなかった。ｽﾏｿ
      
      俺は魔理沙なのでメルラン開幕はほとんど見た事が無いが、
      へにょりレーザーは誘導できるんだっけ？
      自機に向かって曲がってるのかどうかを見極めれば避けれるかも。
      でも俺もあれ嫌いだったなぁ。いつも決めボムだった。
      咲夜ならある程度ボムを使いまくったほうがいいとおもう 

209 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 11:44 ID:RLaQ0tGz
      言い忘れ。
      気合で避けるのは不確定要素が大きすぎるので、
      ボムがある場合は気合で避けるなんてギャンブルは避けたほうがいい 

210 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 12:12 ID:RLaQ0tGz
      神閃陣で思わぬミスをしたので、弾を認識できてなかったのかーと思いリプレイを見た。
      何度見ても何に当たっているのか分からなかった・・・ 

211 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 12:40 ID:Ektm1s0F
      多分、剣戟にやられてるんじゃないかな？
      確か、あれ当たり判定があったと思う。 

212 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 12:40 ID:opapO8qz
      >>210
      斬撃じゃ？ 

213 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 12:50 ID:lcVbRMf7
      めるぽのレーザーは近寄らないのが吉。
      大きく避けて、無視するべし。 

214 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 13:00 ID:opapO8qz
      >>213
      気持ち前進＋チョン避け 

215 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 13:12 ID:RLaQ0tGz
      >>211-212
      その通りです。
      斬撃のグラフィックが消えてからしばらく判定が残るようで、
      全く認識できていなかった。 

216 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 16:33 ID:FHoXAfcQ
      >>202
      攻略開始も１週間前だし、
      昨日は一日中やりまくってたからね...。
      でも、まだ安定クリアは無理ぽ。
      
      ちなみに、>>198 時のその他の記録
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2418.png
      (夢) 271 がまぶしいぜ...。 

217 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 17:35 ID:RLaQ0tGz
      >>216
      うへー、1週間ほどでクリアしたのかぁ。
      俺はもう2週間ぐらいやってるけどラスボスどまりだよ。
      今日はじめてラスボスいったが、忘我郷-自尽のレーザーが止まることを知らなくて回りまわろうとして死んだｗ 

218 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 22:18 ID:+AWQOFY+
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2420.zip
      一念無量劫 -Lunatic- の安地を解析して、ドットイートしてみた。
      １～３つ目はそこそこ余裕があると思う。
      ４つ目のはきついけど、霊夢ならそこそこ余裕はあるかも？
      全部ショットがあたる位置なので、
      攻撃力の低いキャラでもいけると思うけど、
      幻符で４周目合わせるのは難しいかも。
      ４つ目の余裕があって合わせやすい安地って他にある？ 

219 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 22:18 ID:h9gCr/3A
      ｴｲﾔｼｬ？初めてやったが複雑になってて
      とっつきにくいな。
      マニュアル読んだが、よ～分からん。
      なんとなく、人間verでしか倒せない敵がいるなぁ・・、くらい。
      まぁ、妖ﾙﾅﾉｰｺﾝｸﾘｱしてから本格的にやるつもりだけど。
      ってかﾙﾅ４面までいくのが精一杯だから一生無理かも・・。
       

220 名前：218 E-mail:sage ：04/07/18 22:19 ID:+AWQOFY+
      あ、強度のネタばれになるから返事はリプ推奨。 

221 名前：160 E-mail:sage ：04/07/18 23:46 ID:id5VhL70
      おーぃ、190よ。 乗り換えてなぜそう簡単にクリアできますか？
      リプ見ましたが、マリサのスピードを生かして大回りで回避に
      行く判断が出来てるところとか、霊夢使ってたとは思えないよ。
      反射神経もよく、細かい避けもうめーじゃん。
      
      　 とりあえず 「凡人」 はやめて桶
      
      ともかく、クリアおめでと。 

222 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/18 23:51 ID:id5VhL70
      漏れも紅Luna魔符、ガチでやってみたが・・・
      
      　ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2421.zip
      
      精密操作ムリだった。 orz 

223 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 00:16 ID:jQv+gcke
      ちょっと質問です。
      紅魔郷のホーミング霊夢の誘導弾は、どういう基準で飛んで行く方向が決まるのでしょう？
      なんか、いつもいつも
      メインショットで撃ち込もうとする目標物とは違う方向にバッカシ
      飛んで行ってるような気がするので 

224 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 00:19 ID:ZgywfnjQ
      >>160のおかげで魔符が流行ってるね。
      俺もやってきたんでリプ上げてみます。
      紅魔郷 Lunatic 魔符 All 2.1億
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2422.zip
      
      紅Lunaは一年ぶりくらい。
      というか、一年前はクリアだけで精一杯だったし、道中パターン忘れてて所々ボロボロのわりには、
      何故か残機残してクリアできてる。
      この一年で成長したらしい。なんか嬉しい。
       

225 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 00:28 ID:vc6J0BZH
      >>223
      経験上「一番最後に追加された敵キャラ」に向かってる気がする。
      4面最後とか他のキャラと同じように動くと余裕で死ねる。 

226 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 00:31 ID:SqE6I6AO
      >>223
      ホーミング使いじゃないのでよく知らないけど、低速ショットだとロックオンした対象物にホーミング弾が集中。
      高速ショットだとホーミング弾が色んな敵にばらける。ロックオンの基準はわかんない。適当？ｗ
      基本的にメインショットで倒す。ホーミング弾はおまけ程度に考えた方がいいと思います。
      
      魔符と言えば天帝のLunaスペルカード取得率25/26リプだな。あの瞬間的な判断の速さと機械のような操作技術・・・ 

227 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 00:32 ID:Ib+5cl1i
      妖夢がどうも安定しないというかぼろぼろなので、
      息抜きに紅魔郷をやってみた。
      なんか妖々夢より気楽にやれるかんじ。
      ボムも多いので初見だけど4ボスまでいけたーよ。
      アグニレーディアンス？　そんな感じのスペルで終わった。
      ３ボスが妖々夢とくらべてえらい楽 

228 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 01:06 ID:E3O41HMg
      >>224さん、２億いくならハイスコアボードにあげてくださいな。
      とりあえず見させてもらいます。
      >>223>>225
      確かにそんな感じですね。＞一番最後の敵
      >226
      おまけじゃないよ。稼げばわかるｗ 

229 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage 160 ：04/07/19 02:11 ID:LhAqQ6iB
      >>224
      うはー、パチュ戦うまー。
      霊夢使いから見た早いキャラ使ってる人の動きは、基本的に違いますねー。
      デーモンロードいきなり速攻ボムわらたけど、ちょっとモッタイナカッター。
      
      自分でもやってみて（魔符の攻撃力は目の毒だった）ふと思ったんだけど、
      レミリア戦（特にラスト）はマリサ辛いよぅ・・・ 

230 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 06:13 ID:SYK7C03V
      キャラがきもい
      あとは良い 

231 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 07:03 ID:XbQ3xswH
      ・ウソスコアと判断した場合、一時的に非表示措置を取らせて頂きます。
      また、悪質と判断した場合は、ご利用の停止、もしくはユーザー登録抹消等の措置を取らせて頂きます。 
      ・スコアの真偽性に関する論議は、常時掲示板(準備中)で受け付けております。
      「これはおかしい」と思うスコアを発見した場合、またスコアが真実であるにも関わらず、非表示措置が取られている場合などに、書き込むのも非常に有効だと思われます。
      (しかしながら、後者のケースはソレなりに根拠を示さないと難しいでしょう…) 
      
      そろそろ対処してもらわないといけないのかもな
      
      >>190
      削除は登録時のスコア欄に"delete"と入れればできますよ…と。
      しかしLunaクリア出来る人って結構いるんだなぁ。 

232 名前：190 E-mail:sage ：04/07/19 13:53 ID:qeuL5ST4
      >>231
      ありがとうございます、助かりました。
      一様間違ったときに消し方ないかと確かめたはずなのにな…
      確認したとき、登録のところに書いてあったかな？
      
      222も224の人もｳﾏｰ、自分にはできない避け連発でした。
      後160の人、どもありがとー 

233 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 15:34 ID:Zumi2P5e
      飛翔毘沙門天が５０回くらいやっても未だにパターン化できません。
      何かコツみたいなのがあるんでしょうか？
      攻略サイト回ってたら赤青の方がムズイって意見があったんですが、
      なぜかそっちの方は取れてしまうんです。 

234 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 15:51 ID:tvp9nMAE
      いや
      だから
      パターン化なんだろ？
      弾幕の狭いところにあまり入らなくていいような動きを覚える 

235 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 15:57 ID:cnKWAc4M
      序盤には安地があるので探すといいよ。 

236 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 16:57 ID:PMPCloMe
      リプ晒すという手もあるぞ 

237 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 17:03 ID:hcQFqlVf
      一緒にぐるぐる回ってりゃ取れるよ 

238 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 17:09 ID:gxibHfHo
      リプ晒すより他人のリプ見た方が早いぜ。 

239 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 17:09 ID:a4KqpMSc
      赤青の取り方の方を教えて欲しいよ。
      決めボム安定型スペルだからなぁ。あれ。
      
      最初下に下がるときは良いけど、上に移動するときに死亡する事が多数 

240 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 17:16 ID:I2KTnIQ9
      下で左右移動に切り替えるとましになるけど、
      幻符以外では時間がかかるので
      面倒になってボムること多し。  

241 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 17:38 ID:aveHeYAt
      >>239
      上りが苦手なら最初は下で待って上り＞下りにする手もある。
      魔理沙なんかだとここで終わるが火力低いキャラはこのあと
      左右に切り替えて粘る。 

242 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 17:40 ID:4xd6GCtg
      どこかの攻略サイトでは上下移動を推奨してたけど
      どう考えても自分には、最初上にいて下に降りたら左右移動のほうが失敗が少なかった 

243 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 17:55 ID:aveHeYAt
      左右移動で発狂前に終わるのって
      座布団霊夢とサーチ咲夜くらいじゃないか？ 

244 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 18:15 ID:Vyi9w6tu
      俺もボム安定スペルだ
      個人的には狐狗狸さんの契約を除けばEX最難スペルだと思ってるし 

245 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 18:20 ID:I2KTnIQ9
      俺は青鬼赤鬼よりユーニラタルの方が苦手だな。 

246 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 18:27 ID:hdft1SpY
      ユニは開眼するとサクサク取れるようになるね。
      米粒打たれた後、どこが回転時に抜けやすいかアタリをつけておくと取りやすいと思う。 

247 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 18:29 ID:4xd6GCtg
      >>244
      どう考えても自分は藍の、十二、ニラ、飯綱のほうが・・・ 

248 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 18:30 ID:wGHPxiJl
      >>243
      魔理沙だと下り→左右2回(+α)くらいで終わらないか？
      ていうか赤青の発狂見たことないﾒﾙﾍﾝ
      
       

249 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 18:32 ID:I2KTnIQ9
      十二は気をつければ十分取れるし、
      飯綱は半安地が決まれば楽勝。
      まぁ、飯綱ガチ避けは凶悪だけどね...。 

250 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 18:45 ID:aveHeYAt
      >>248
      やってみたら確かに左右でもけっこう何とかなった。
      やや意識して中央に長く居座るような感じにしないと少し長引くけど。
      まあ俺は上下でサックリ取る方が好みだな。
      安定するほうでいいっぽい。 

251 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 19:00 ID:/aW/M89w
      Easy10億逝ったとｵﾓﾀﾗ9.92億・・・
      ｳﾜｧｱﾝヽ(｀Д´)ノﾊﾞｶｰ 

252 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 19:15 ID:I2KTnIQ9
      どんまい 

253 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 19:18 ID:mtpuhtwZ
      そこまで出せればもうすぐだよ。 

254 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 19:20 ID:/aW/M89w
      最近反魂蝶が避けられなくなってきた
      練習ｼﾖｳ・・・
      
      上手く逝ってる時とかバタフライ弾源入り込み怖すぎる・・ 

255 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 21:48 ID:GkG9HWFR
      >254
      ひょっとしてバタフライ中避けか？
      咲夜以外で雑にやると全然増えないから気をつけてな。 

256 名前：名無しさんの野望 ：04/07/19 21:55 ID:em1YfVHS
      >>233 １周目は画面左下が安置 

257 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 22:41 ID:4xd6GCtg
      妖々夢Ph何故か運良く生と死の境界まで行けた・・・が、安地発見不能で死。
      もうちょっとで弾幕結界見れたのに！ヽ(`Д´)ノｳﾜｰﾝ 

258 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 22:48 ID:J8FjzElu
      うまく安地ができなかったら一回動いて仕切り直ししる 

259 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 22:49 ID:ICuxtoax
      つ[ボム] 

260 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 22:49 ID:JCN7gApv
      反対側に行くとうまくいくことも。 

261 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 22:51 ID:pkd7JGBu
      体験版やってみてすごくおもしろかったんだけど
      ようようむもこうまきょうもどっちも全然売ってないよー
      ヤフオクだとすごく高いし
      中古ショップとかにいけばあるのかなあ 

262 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 22:56 ID:JCN7gApv
      とらのあなやメロンブックスなどヲタ店に行けば売ってると思うよ。
      近くにないなら通販でもいいし。 

263 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 22:57 ID:RTNUX1Gr
      >>261
      ヤフオクで買ってしまえ 

264 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:01 ID:em/Do2UN
      >>261
      要20才以上
      |つ[ ttp://www.w-canvas.com/shopping/doujins.cgi?sec=show_explain&key=1284 ] 

265 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:02 ID:pkd7JGBu
      >>262
      ありがとう
      通販で変な（恥ずかしい）箱に入れられてきたらこわいので勇気をだしてお店に行ってみます
      みんなも頑張ってお店に行ってるのかな？
       

266 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:03 ID:4xd6GCtg
      >>258-260
      初到達だったんで余裕がありませんでして、その時点では残機１、ボム２．で、何故か自ら弾に体当たり・・・
      ここだけで体当たり含めて5ボム抱え死にしてまつ・・・ｏｒｚ
      安地作りは良く分からんのでいつもアドリブです。成功したらラッキーぐらいのつもりで。 

267 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:05 ID:orvheEcv
      店に入る方が恥ずかしいような… 

268 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:07 ID:em/Do2UN
      >>265
      佐川急便の通販だと
      佐川の袋に厳重の梱包されて入ってくる
      中身は絶対になんだかわからないとおもわれ 

269 名前：222 E-mail:sage ：04/07/19 23:09 ID:E3O41HMg
      ようよう流れをぶったぎりますが・・・
      
      紅Luna、もいっかい魔符がんがったけど、また最後でオワタ。
      ちょっと悔しかったのでリトライ（粘着）した。
      　ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2428.zip
      アグニレイディアンス、まるで見えない・・・ 

270 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:10 ID:pkd7JGBu
      >>263
      お返事くれてありがとう
      お店になかったらヤフオクも検討してみますね
      
      >>264
      うわーすごく安いよー
      わざわざ教えてくれてありがとう
      でも小包の差出人が「秋葉原の同人専門店ホワイトキャンバス」とかだったら
      とても恥ずかしいのでぐっと我慢しようとおもいます 

271 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:11 ID:IhK+ml46
      いっそのこと夏コミ行ってｴｲﾔｯｻｰといっしょに買ってしまえ 

272 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:15 ID:qbAhjRSs
      夏コミは体力いるだろ…というか素人じゃ無理 

273 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:15 ID:JCN7gApv
      ナチュラルに店に入れる俺は　ど　う　す　れ　ば　い　い　ん　だ 

274 名前：ゆうき ◆MU2000.LWc  E-mail:sage ：04/07/19 23:17 ID:jm7SlGIX
      永の、リグルのラストスペルでですね
      リグルが画面の上の方にいってしまうと
      弾幕円(?)の内側に入って行きにくくなりませんか？
      横の動きは自機の方に来るんですが、
      縦については何か法則があるのでしょうか？？？
       

275 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:22 ID:pkd7JGBu
      >>268
      わーい！ありがとう！
      264さんに教えてもらった通販で佐川急便がえらべるみたいなので
      ここで買おうと思います！
      
      >>267
      確かに偶然家電を買いに秋葉原に来てたお友達とかに入るとこ見られたら
      と思うとゾッとします。ましてや言い訳もできないような昔のクラスメイトとか
      だったら怖いよー
      ということで通販で買うことにしました。お返事ありがとう 

276 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:23 ID:J8FjzElu
      新規プレイヤーがんばれー 

277 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:30 ID:pkd7JGBu
      >>271-272
      アドバイスありがとう
      テレビとかで見るとコミックマーケットってすごい人ごみなので私には無理そうです
      ちょっと興味があるけど
      
      >>273
      自分のレスがデリカシーに欠けてたかもしれません。ごめんね
      慣れたらもしかして私も気にならなくなるかもしれません
      私も昔はゲームショップに入るのが恥ずかしかったのですが今では平気になってしまいました 

278 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:39 ID:pkd7JGBu
      >>276
      応援してくれてどうもありがとう。早速注文したよー
      最近弟がシューティングゲームにはまってるらしく、しょっちゅう私に無理やりプレイを進めてくるんです
      それで私もいつの間にかシューティングが好きになっちゃいました（ど下手ですけど）。
      
      あとスレタイみたらどうやら攻略スレッドに購入相談をがんがん書き込んでたみたいです
      みなさんごめんなさい
      ゲームが到着するまでしばらく消えますね
      
      みなさん暖かいアドバイスどうもありがとうございました
      優しいプレイヤーが多いみたいですごく嬉しい気持ちになりました
      それでは失礼します
       

279 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:40 ID:eCdx9oO4
      製品版永夜抄ｹﾞｯﾂするまえになんとか妖々夢のスペルカードをコンプしときたいと思い回収中･･･
      なんですがどうしてもLunatic5ボス妖夢の最初のスペルカード獄神剣がとれませぬ。
      これってﾊﾟﾔｰﾝ化できるんですかね。
      むりだろってぐらいむずいんですが・・・根性なら諦めようかと・・・＿|￣|○
      
      スペルカード残り3つであと二つは八分咲きと弾幕結界でこっちはなんとなくいけそうなんですが･･･
       

280 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:41 ID:JCN7gApv
      >>277
      いや、マジレスされても ^^; 

281 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:44 ID:4xd6GCtg
      郷に入って郷に従えみたいな、友人にとらのあなとかアニメイト連れてかれて
      今ではエロゲコーナーに突入するのも気にならなくなった、ああ慣れとは恐ろしい・・・ 

282 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:48 ID:em/Do2UN
      >>278
      むしろここだったからまともなﾚｽがついた気がｗ
      
      ゲサロ本スレじゃこうはならんだろうし
      幽々子板本スレは多分しらないだろうなｗ
      
      
      ってここのテンプレ
      幽々子板への直接のリンクがないのね
      足した方がいい気が… 

283 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:48 ID:DXGR4+Tv
      いや、それに己が欲するものを入手するのにそこに行くしかないとしたら俺は行く
      たとえ末代までの恥が残るとしても！
      
      …見られて困る友達なんていないや…＿|￣|○ 

284 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:54 ID:GkG9HWFR
      >279
      運しだいですごく楽なときはあるが基本的には気合。
      ただ、薄くなりがちな場所はあることはある。
      攻撃力のある符で短期決戦。
      霊符以外なら4波目が届く前に倒せるからがんがれ。
       

285 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/19 23:54 ID:K4b10uSV
      幽々子板の本スレも人いないようでいるから知ってると思うぞ
      いや、一応ね 

286 名前：282 E-mail:sage ：04/07/20 00:00 ID:iGUcACrz
      >>285
      いやいや
      質問者本人さん(>>261)が幽々子板本スレをしらなそうだった
      ってこと　一見さんだったみたいだし
      
      ちと　書きかたが悪かったね
      スマソ 

287 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 00:01 ID:QPxczkLx
      >>284
      レスThxです～・・・ってやっぱり気合いっすか＿|￣|　　　...(((○
      
      やっぱりやりまくるしかないですかね。
      速攻ということなので針霊夢かﾛｯｸｵﾝ咲夜で行こうかと思いますありがとうでした
       

288 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 01:17 ID:CBLyUwRU
      なにこの変な流れは 

289 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 01:35 ID:IK42/aHJ
      そろそろウザイ 

290 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 01:55 ID:CaefTK74
      業風神閃斬取れてる人に聞きたいんだけど、
      取得率ってどのくらい？
      
      プラクティスでリトライしまくってるからやった正確な回数は分からないけど、
      多分100回くらいはやっても取れてないんだけど...。 

291 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 02:22 ID:3JYfq8K5
      >>290
      記録上は4／17だった。
      最初の斬撃で右にくるまではダメージ入らないから、
      俺は最初から右下で待っててずっとそこで避けてる。
      妖夢を追うと大体死ぬ。 

292 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 02:31 ID:eRXHqyAq
      >>290
      俺は2/17。
      プラクティスは使ってないし、ここまできてリトライもないだろうから、
      多分正規の値だと思う。
      正直このスペルは運だと思ってるからなあ。
      
      閃影陣も9/55で、割合的にはあんま大きな違いはない。 

293 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 04:31 ID:o2B7Blst
      神閃斬の斬られて分裂する弾は完全にランダムな方向に動いていくんだろうか？
      避け方としてはスロー中に弾の動きを把握して上に抜けるらしいが…
      自分も未だ取れず 

294 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 04:48 ID:7kaYCd2N
      分裂弾より大玉に注目する方がいい。大玉の間を抜けながら小玉をかわす感じで注目する
      あと大玉の間を小玉が絶妙に塞ぐパターンが半分くらい来るがそれは無理だから諦めてボム 

295 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 04:55 ID:3JYfq8K5
      スロー中に下のほうまで降りて来るのは高速弾なので、
      最低限そいつらだけでも見切っておくといい。
      スロー中に上に抜け切る必要はない。
      
      スローが解けた時に自機より上に残ってる弾は
      弾速が遅いから通常速度でも何とか捌ける。
      
      まぁ、それでも>>294が言うとおり偶にチェックメイトが来るけど
      オルレアンと比べたらよほど簡単。 

296 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 07:19 ID:UAi3xlfl
      >>290
      4/22だった>291のように右下で待ってそこで避けるようにしたら取れるようになった 

297 名前：290 E-mail:sage ：04/07/20 08:41 ID:CaefTK74
      業風神閃斬ｹﾞｯﾄｷﾀﾜｧ.*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜（n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*!!!!!
      >>291-296 には最上級の感謝を。
      
      ・妖夢を追わないで右下で頑張る
      ・スローかかる時には一番下には殆ど弾はない
      ・大玉を抜けるルートを確保する
      ・スロー中に上に抜け切る必要はない
      ・スロー後の弾は大した速度じゃない
      
      で、これだけ頑張っても 1/9 ～ 1/4 くらいの確率でしか取れない、と。
      それでも、何か取れたときにはかなり余裕があったように思えた。
      オルレアン一応偶然取れたけど、確かにオルレアンよりは簡単かもしれん。 

298 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 08:44 ID:CaefTK74
      さて、次は生者必滅か...。
      こっちは Hard すら取れてないんだよね。
      ま、しばらくは自力で頑張るさ。 

299 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 08:56 ID:UAi3xlfl
      おめ
      漏れも諦めてた最後の八部咲き再チャレンジするか・・・ 

300 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 09:28 ID:nslYNtHC
      Normal10億すっ飛ばしていきなり11億ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━(　　)━(　　)━(ﾟ 　)━(∀ﾟ )━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!
        

301 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 09:31 ID:pRxUrWL6
      HS参謀氏luna参入ｷﾀ━━━━━━━━━━━━ ＿|￣|○
      やばい。テスト期間だから素で抜かれる。
      八分咲でボムれる時符はいいよなぁ。 

302 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 14:33 ID:D5lu2Qzb
      あぁ、初めて赤鬼青鬼をボム無しで突破できて嬉しいなあ。 

303 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 16:54 ID:bJbsFy7B
      青鬼赤鬼だったりする罠。
      俺も最近まで勘違いしてた。 

304 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 16:55 ID:aoQA7N5e
      うぉぉぉぉぉっしゃぁぁぁぁぁ八分咲き取れたーーーー!!!!
      苦節1ヶ月近く、ついに取れましたよ1/85で！
      1ミスまではなんとかなってたんだが0と1の壁が厚くて…
      あとはゆかりんラスト3つで妖々夢終了ー。
      というわけで>>299に1つアドバイスだ。
      
      ちんこ出してやると取れるよ 

305 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 16:58 ID:1FXvVU8B
      >>278
      シューティングゲーム→射精ゲーム→セックス
      
      >最近弟がセックスにはまってるらしく、しょっちゅう私に無理やりプレイを進めてくるんです
      >それで私もいつの間にかセックスが好きになっちゃいました（ど下手ですけど）。
      
      (;´Д`) ﾊｧﾊｧ  

306 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 18:42 ID:684ehiyr
      トムゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！！ 

307 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 18:45 ID:684ehiyr
      >>304
      おめ！
      ゆかりんラスト３つは最難関符と比べるとそう難しくないので、
      他のが全部取れてればきっと取れる。
      もう終わったも同然だ。 

308 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 18:46 ID:1d3yAI87
      >>305
      そういう妄想はﾈﾁｮｽﾚで汁ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！ 

309 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 18:52 ID:UAi3xlfl
      >>304
      裸でプラクティスプレイしたら八部咲き以外のスペカ全部取れて
      八部咲きで５ミスしたんだけど・・・ 

310 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 19:53 ID:E4WytuyU
      俺は寝起き直後・入浴後・全裸だと調子がいいぜ。
      全て満たしてると、自分で信じられないくらい避けられる。 

311 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 19:55 ID:FiZ4JnCR
      >310
      裸身活殺拳の使い手ですか？ 

312 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 20:08 ID:SkDaRjwa
      家族に見られたら即羞恥ＭＡＸで戦闘不能だな 

313 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 20:10 ID:684ehiyr
      このスレに魔法使いがいるな。 

314 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 20:43 ID:2X9JZchc
      流れをぶったぎって
      
      
      ﾌﾞﾃｨｽﾄ初めてｺｾﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!!
      次の洗濯機もｺｾﾀ━━(;ﾟ∀ﾟ)━━!!!!
      次のﾈｺ乱舞もなぜかﾇｹﾀ━━(;;ﾟ∀ﾟ)━━!!!!
      
      こっくりさんの｢縁｣に当たって死('A`)
      これはみんな経験することだよね…きっと
      
      
      
      ｻｲﾄﾞﾜｲﾝﾀﾞｰに限界を感じてきますた＿|￣|〇 

315 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 22:28 ID:hUCYGdNC
      生と死の境界で安地崩れて発狂までしてｳﾜｱって思ったけど
      なんか避けれて取得ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!!!!!
      
      あとは八部だ 

316 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 22:47 ID:dwncWXAr
      luna一番凄いリプレイはスコアボードの2とか3ですか？ 

317 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 22:55 ID:Gn69nd1v
      プレイ時間45時間くらいにしてようやく
      PHｸﾘｱ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!! 
      
      
      にしても弾幕結界は
      リプレイ見るのとやるのじゃ全然ちげぇ… 

318 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/20 23:07 ID:Ybiiyn1S
      >>316
      G氏のLuna25億。スーパープレイ。本当に人外と呼べるのは東方では今の所この人だけだと思う。
      ttp://www.lunardial.com/others/touhou3scoret/replay_lu/th7_01.rpy 

319 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 00:27 ID:o+6gEc+O
      今、lunaﾉｰｺﾝｸﾘｱを目指してるが
      >>318のﾘﾌﾟは・・。
      この人は神ですか？うますぎて参考にならんｗ
      なんで高速移動でﾋｮｲﾋｮｲかわせるんだ・・。 

320 名前：293 E-mail:sage ：04/07/21 00:28 ID:obNPIPNC
      ぬああああ漏れも業風神閃斬取れた━━━━（ﾟ∀ﾟ）━━━━!!!!!! 
      上で出ていたやり方では取れなかったので霊夢夢符で妖夢を追いかけひたすら打ち込むという
      いささか無茶な方法で取れました。滅茶苦茶際どい弾避けだったが…
      これで後５枚か 

321 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 01:07 ID:yyohfKNe
      >>310
      俺はその逆で物凄く眠くて意識が半分飛んでるときに限って
      取れないスペカが取れたりするから摩訶不思議 

322 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 01:12 ID:ZTri+p7r
      >>321
      眠い時とか、視野が狭まってたりするから
      意外に視界に入ってくる弾が少なくて処理しやすいのかも。 

323 名前：290 E-mail:sage ：04/07/21 02:10 ID:UwN/+RIb
      >>320
      おめ！　( ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ ) 

324 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 05:56 ID:JkPi6vx8
      ウワァァァン。
      妖はスペカフルコンプ、EXも１ボムノーミスクリアできたのに・・・。
      （Phはまだ無理・・・）
      
      紅魔郷が、ノーマルすら全然クリアできねぇよ！
      どうも、妖に慣れると当たり判定がどうも・・・。
      やっぱり、紅の方が辛いですな・・・。
      まだまだやりこみが足りませんかそうですか（´・ω・｀） 

325 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 06:28 ID:Ah/dOfk9
      >>324
      とりあえず、
      
      「中弾は見た目通りの当たり判定がある」
      
      これだけ頭に刻んでおきませう。
      妖との決定的な違いがコレなんで。
      
      小弾、大弾は多少めりこんでも構わないけど
      中弾だけには、触れるのは厳禁です。 

326 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 06:50 ID:ryTAKQWH
      大玉も紅魔が一番大きい希ガス
      四面楚歌ばりのギリギリ避けをしたつもりで
      大玉に引っ掛けられて死ぬ 

327 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 07:02 ID:0cEtt8wf
      EXノーミスクリア？ならすぐにクリア出来るでしょ・・・
      弾の当たり判定にとまどっているみたいだが、すぐに慣れるさ 

328 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 07:34 ID:ulHPSpQc
      >>327
      orz 

329 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 07:46 ID:YkZVXGgG
      >>327
      ( ﾟдﾟ)・・・ 

330 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 07:52 ID:0cEtt8wf
      勘違いされたのかな・・・
      妖EXノーミスクリアは簡単ではないと思う。
      それが出来るほどの腕前なら紅Normalもすぐにクリア出来るようになるさ
      
      まさか自分の難易度感がおかしいのか？ｗ 

331 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 08:17 ID:1N39YiK3
      おかしくないよ。 

332 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 08:37 ID:uFN4N6oh
      俺は妖々夢のほうが難しく感じる。
      大往生やケツイに慣れているせいか、弾が遅いのが致命的に辛い 

333 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 10:08 ID:kc2yRDRk
      生者必滅の理-魔境-ﾄﾚﾀｧ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
      コツは正面キープ？
      
      さて、今だ光の見えてこないラスト一枚八分咲きにどうやって挑むか… 

334 名前：299 E-mail:sage ：04/07/21 13:07 ID:e6Sra7P0
      >>333
      仲間でつね
      とりあえず裸で挑めばいいと思うよ 

335 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 15:57 ID:IuVdzCZr
      >>332
      俺漏れも 

336 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 16:40 ID:2+zGbFpZ
      質問があります。
      ボスの通常攻撃は速攻で倒すんじゃなくて時間ギリギリまで掠ってた方が良いんですか？
      あと、具体的にどういう弾幕を決めボムしたら高得点なんですか？ 

337 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 16:58 ID:NEs4YqiS
      >>336
      とりあえずどの作品の話か書いたらどうよ 

338 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 17:03 ID:p57ot59n
      単純に考えて、大量に掠れるスペカはギリギリまで掠った方が有利で、
      通常攻撃で大量に弾が出る弾幕は、スペカボーナスが関係無いしボムれば良いんじゃまいか？ 

339 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 18:45 ID:qTjkjXNI
      運良くオルアレン人形ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!!
      まぁそれは置いといて。
      
      生者必滅の後の曲がる水色のナイフ（?）をうまくよけるコツってありますか?
      いつもボムでゴリ押しだ＿|￣|○
      しかもボムが効きにくい＿|￣|　...(((○ｺﾛｺﾛ  

340 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 18:48 ID:uFN4N6oh
      序盤はテンション低くてだんだんテンション上がっていくのが俺のスタイルというか運命なんだが、
      妖々夢はテンション低いうちに終わる事が多くてイライラする・・・。
      テンション上昇ポイントは
      
      ガルーダ　→なし
      魔法大作戦　→4ボス
      大往生　→雷光
      ケツイ　→三面中ボス
      紅魔郷　→中国
      妖々夢　→リリーホワイト
      
      なのだが、妖々夢だけテンション上昇ポイントまでいかないまま終わることが
      圧倒的に多い。
      なんでなんだろう・・・ 

341 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 18:48 ID:a/jZwlHs
      どんな場面にしろボムで儲かるのって時符ぐらいだよなぁといってみる。
      >>336
      全キャラ共通は6面開幕で結界合わせ不発のとき位しか思いつかないや。
      天帝の25億リプ見るとボム撃って稼いでる場面がちらほら見える。Lunaだけど。
      
      ボス通常に関しては被弾率UP以外に時間ギリギリまでかすることにデメリットがない。
      けど弾消しアイテムのもあるので、出来るだけ粘って弾の多いときに倒す。桜点調整とも相談。
      中ボスの場合は1，4面はザコ早回しの関係上速攻の方がいいと思われ。2面は微妙。
      
      全部妖仮定な。 

342 名前：341 E-mail:sage ：04/07/21 18:49 ID:a/jZwlHs
      なんか変なレスになっちまった＿|￣|○  

343 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 18:51 ID:uFN4N6oh
      ぶっちゃけボム使って得点上がるのはLunaticだけでしょう。
      NormalやHardは桜点減少のせいでボム撃つとほぼ確実に点が下がる。 

344 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 19:02 ID:/b38CVQ7
      >339
      ナイフは完全パターンなので覚えること。
      その上で大玉を上手く抜けれるパターンを作る。
      大体の形としてはノーマルをボス付近で避ける形に似てる気がする。
      あくまで気がする。多分どこか違う、角度とか。
      後は回数こなして頑張れ、蝶頑張れ。
      最後にオルレアンおめ。 

345 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 19:31 ID:PqPnCnaT
      >>339
      Hard や Luna のナイフは
      正面より左下とかの方が避けやすいと思う。
      まぁ、Hard までなら正面でもそこそこいけるけど、Luna はきつい。
      意外と余裕があるので、
      ライフの多さに焦らず気長に行けばいけると思う。 

346 名前： ◆SuZUrANKGs  E-mail:sage ：04/07/21 19:31 ID:nvHkxf16
      突発開催します。
      事前告知で突発、というのもアレですけど…
      
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080492686/293 

347 名前：344 E-mail:sage ：04/07/21 19:32 ID:/b38CVQ7
      >339
      ルナの話でいいんだよな？
      あと、なんか見てきたらノーマルとルナでは全然違った・・・ナイフの数が倍くらいになってた。
      かなりいい加減なことを書いちまった、すまん・・・orz
      ナイフの重なり方の関係でノーマルとルナでは、ナイフの刃1つ分連弾の長さが違った。
      とにかくここは、覚えて抜け方を一定にするしかなさそう。
      がんばってくれ。 

348 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 19:48 ID:ulHPSpQc
      タイムアタックは苦手なんだよなあ・・・早く終わらせようとしても掠らせまくってる自分が居る。 

349 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 20:25 ID:uFN4N6oh
      ついに魔理沙で八分咲きまでいったぞ！
      
      行っただけ。ｱｩｱ 

350 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 21:03 ID:sbF7RuHN
      妖々夢Lunatic辛え・・・
      Hardまでは何とかなったがそろそろコンテニュー解禁かなあ・・・
      今までコンテニュー無しでやってきたからそれで行きたいんだけどなあ 

351 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 21:05 ID:uFN4N6oh
      悪い事はいわん。
      コンティニューはするな。 

352 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 21:19 ID:qTjkjXNI
      >>344>345
      レスサンクス
      覚えと気合でがんばってきます。 

353 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 21:52 ID:0cEtt8wf
      >>350
      漢は黙って1コイン
      
      (コンティニュー使って後半面プラクティスしていった方が絶対クリアには有利ｗ) 

354 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 22:06 ID:Vu5Z7S5o
      >>350
      サッポロビールを飲むのも忘れるな 

355 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 22:17 ID:ikOQDUll
      >>352
      ナイフがパターンってのむしろルナのほうが重要で、きっちり組まないときつい。
      残り秒数で覚えると楽になるかも。最初は真中ではじめて、
      47秒と27秒で左に避けて、おのおの10秒ぐらいで真中に戻ると避けやすい。
      
      気合で行くと事故るんでお勧めしない。 

356 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 23:41 ID:YkZVXGgG
      Easy5面の中ボス後のカスりポイントで結界発動上手くｲｶﾈ('A`)
      
      最初の雑魚ラッシュで1回目
      中ボス前で2回目
      中ボス後で3回目カスりｳﾏｰ
      
      と行きたい所だが微妙に足りない・・・3000とか4000とか＿|￣|○
      全部高速で撃ってこれだからボムるか2回目で霊撃発動するしかないのかな 

357 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/21 23:43 ID:YkZVXGgG
      ↑書き忘れましたがキャラは座布団ﾃﾞｽ 

358 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 00:18 ID:xVZ9VmEW
      >>356
      結界発動出来たよ。ちと工夫が必要だぁね。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2432.lzh 

359 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 00:29 ID:OBfblc34
      >>358
      ｿｳｶ(ﾟ∀ﾟ)!!
      メイン当てずにサブだけ当てれば調節できるのね・・
      
      ありがとう　これでﾊｧﾊｧできるよ 

360 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 00:30 ID:DBJwpDG7
      サブウェポンの方が桜効率いいから358のやり方でもいいし、
      座布団なら画面右上隅の少し下あたりに位置どって、
      １～２匹目の妖精雑魚の桜アイテム上回収で発動できるような気もするな。 

361 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 00:35 ID:xVZ9VmEW
      >>360
      おお？なるほど、そういう手もあるな。 

362 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 00:38 ID:OBfblc34
      アドバイスを基に早速やってみたら
      漏れもﾃﾞｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( 　ﾟ)━(　　)━(　　)━(ﾟ 　)━ﾏ(дﾟ )━ｳﾏ(ﾟдﾟ)━━!!!!!  

363 名前：324 E-mail:sage ：04/07/22 02:52 ID:vgiPsSmB
      どうも324です、無事クリアできましたー。
      でも、残機０残ボム０・・・。
      たぶん345さんの言ってたアドバイスが真理な気がしました。
      落ちつけば避けれるんでしょうが、当たり判定不信で、焦って無駄死にとか多くて。
      ただ、まだ全然安定してクリアできる気がしませぬ・・・（´・ω・`）
      ５０回とかその程度では、まだまだですな～、やりこみか。
      
      ちなみに、妖EXノーミスは、回数だけこなして体が慣れてる程度なんで
      気合避けとかはまだまだ全然です・・・。 

364 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 03:17 ID:IXAoWDJ/
      >>363
      おめ！
      
      折角だから記念に紅 Ex でもやってみたら？
      慣れてるうちに他のキャラで一気にクリアしてしまうのもいいかもしれないけど。 

365 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 07:54 ID:hImQEOSG
      幻想郷伝説って慧音の真下で避けてればいいのかな？
      １回も取れねえよ…orz 

366 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 13:14 ID:xIBCb0Jq
      妖のこり8符
      オルレアンとか八分咲きとか難関ばかりなんだけど、
      何故かスードストラディヴァリウスが未だに残ってる
      
      どうやって避けたものかさっぱりわかんないよ教えてエロい人 

367 名前：366 E-mail:sage ：04/07/22 13:15 ID:xIBCb0Jq
      スードじゃなかった
      
      普通のストラディヴァリウスだった
      スードは一発で取れたのに 

368 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 13:31 ID:OBfblc34
      あぷろだに安定パターンが上がってたはず＞ストラディヴァリウス
      突っ込んで避ける奴な 

369 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 14:01 ID:43lFprSc
      >>365 レーザーの飛んでくる位置がパターンだから覚えれば
      　　　フグ刺しさえ気をつければ取れる 

370 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 18:46 ID:eRNLGL/T
      攻略スレも内容がスパイラルし続けてるな。
      初クリア報告も途絶えないし、実はかなり住人多いのかなぁ。
      なげっつの妖攻略コピペは便利だった…。 

371 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 18:52 ID:AmZ5T3pb
      >>366
      >>368の言う安定パターンもあるが、腹をくくって正面避けでも取れる。
      lunaを含めても明らかに難関符だから、変なコンプレックス持たずにがんがれ。
      微妙に隙間の開く位置が感覚でわかるようになってきたならもうすぐだ。 

372 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 19:35 ID:VOzS6rLJ
      >>366
      ４面だから、プラクティスでやるにしても時間がかかって面倒なんだよね。
      
      俺は一応こんな感じでいけた。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2441.zip
      道中のやる気のなさは気にしない。 

373 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:05 ID:F76rC0HG
      妖々夢ノーマルマリミサで初の４億突破。
      
      処理落ち７０％の友人宅でプレイしていたことは内緒だ。
      
      ついでに、友人はついこの前に東方を始め、
      イージー５機設定でもクリアできんと言っていたが、
      ついこの前ＥＸクリアしたと言っていたが、
      処理落ち９５％オーバーでプレイしていた。
      フレーム数１５とか２０くらいでプレイしてやんの。そりゃクリアも出来るわ。
      
      カスタムでわざと重くしているんだから、どうしようもない香具師だ 

374 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:07 ID:F76rC0HG
      逆だ！マリミサって何だよ。マリア様がミサイルか？
      
      ミサマリでした。済みません   スレの皆様＆マリア様 
      
      orz 

375 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:10 ID:VOzS6rLJ
      両方言う人いるよ。 

376 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:11 ID:fL4+4t8e
      東方スレ辞典にも実際載ってるな。 

377 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:11 ID:2ivMyZH2
      正しくは「マリサ様がミサイル」だな
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/pukiwiki.php?%C5%EC%CA%FD%A5%B9%A5%EC%CD%D1%B8%EC%BC%AD%C5%B5#content_1_66 

378 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:21 ID:oPIJKIc/
      処理落ち９５％とか俺だったらクリアできんなぁ。
      フレームレートが大幅に狂ってるから弾の軌道とかまず読めんし。
      そもそも時間かかりすぎて疲れる 

379 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:36 ID:9YRjA5GK
      処理落ち95%なら唯一取れてない八部咲きも楽々取れるんだけどなぁ
      ここまできたんだから自力で取りたい 

380 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:45 ID:fL4+4t8e
      夢時空はともかくシューティングって結局は自分との戦いだからねぇ・・・
      そうして取ってもきっと嬉しくない気ガス。 

381 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:46 ID:+Whf3jNO
      速いの慣れてると遅すぎてPad叩き潰しそうだ。
      
      ところでキーボードでやってる猛者は居ないのかな？ 

382 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:48 ID:MKPvhs3B
      ﾉ 

383 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 20:50 ID:fL4+4t8e
      ﾉ 2
      
      未だに妹君に勝てない程度の能力。 

384 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 21:04 ID:+Whf3jNO
      うほ、二人も・・・頑張ってください。 

385 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 21:50 ID:/phOq+9r
      >>381
      ﾉ 3
      
      やっぱりキーボードは不利なのか？
      とりあえず妹様には135戦2勝。 

386 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:00 ID:oPIJKIc/
      キーボードは斜め移動には滅法弱いが、
      上下左右の精密移動にはパッドより強い。
      
      使いこなせればの話だが 

387 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:02 ID:wkJTobjA
      俺もキーボードでやってる
      紫を何とか撃破できる程度
      
      この前アケシューに初挑戦したが1ボスに撃墜された
      斜めの誤入力が頻発して、めちゃくちゃ辛かった。
      結局は慣れの問題だと思う。 

388 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:07 ID:zHAMCko+
      天帝様もキーボード使いらしいぜ。
      精密移動の多い東方には向いてるんだろうな。 

389 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:09 ID:HtM+CXC8
      まぁ、なんだ。
      パッドだのスティックだの繋げ方わからんし。 

390 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:16 ID:9OKItN05
      妖Hardコンテ1で済んだ・・・夢かしら、　スペルカード100枚到達！ヽ(´∇｀)ノﾜｰｲ
      >>389
      挿すだけ、挿すだけ 

391 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:19 ID:dpYVOA+0
      俺はキーボードは㍉
      USBパッドなら説明見て挿し込むだけなので手軽。
      でも、下手な市販のUSBパッドよりキーボードのがマシな気もする。
      今のところいろいろ試して個人的に満足できたのは2種類しかなかったり。 

392 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:30 ID:iJxK3NRG
      >>389
      |つ[ USBﾊﾟｯﾄﾞ ] 

393 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:38 ID:XLGgnLkT
      >>389
      |つ[ PSのｺﾝﾄﾛｰﾗｰ ]  

394 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:41 ID:9YRjA5GK
      >>389 
      |つ[ 股間のスティック ] 

395 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:46 ID:2Gs7Hqmz
      >>381
      ﾉ ｼ
      
      俺もキーボード派。というかキーボードしか使えない。
      パッド使ったらNormal２面で死んだ。あと全然別のゲームだが、
      方向キー２回押しのノーマルダッシュすら自由にできなかった。
      
      キーボードonlyゲーマー歴10年は伊達じゃないぜ・・・ 

396 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/22 22:48 ID:M6bZ3U3T
      >>394
      感電しないか？ 

397 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 00:18 ID:lArb3Doa
      そこでこれですよおまいら！
      ttp://segadirect.jp/Catalog/ProductDetail.aspx?SKU=0101006-00316
      
      とか思ってたら売り切れかyp…＿|￣|○
      まあ、覚えておいて損はないかもしれん。 

398 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 00:25 ID:ZOaxIi9n
      今さっき、不思議なことにまったくできなかったノーマル5面までのノーコンティニュができて6面でなぜかスターオブダビデ
      にひっかかって終わった。
      もうミスが凡ミスくらいしか自分で判断できないのでアドバイスが欲しい、お願いします
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2442.lzh 

399 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 00:45 ID:Sqxxc/DW
      こう見るとキーボードの方が多いようにも見えるな。実際どんな割合かなぁ
      
      かく言う私もキーボード。500円USBパッド買ったら糞だった 

400 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 00:53 ID:YMeftPRd
      >>388
      ツールとの連携もスムーズだろうしな 

401 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 00:56 ID:ezPZHSRH
      >400
      ちんこすっきりさせてやろうか 

402 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 01:05 ID:s/uWZjTM
      珍しく、天帝のツール疑惑があるので自分も書いとく。
      いつの間にやら疑惑視されなくなったけど、アレはツールだと思ってる。
      
      原理的に不可能な細かい動きとかは無くって、確かに出来てもおかしくは無い。
      前面通してつながるのは奇跡だけど、十分な腕と時間が有れば可能なので、
      リプレイに文句は無い。
      
      ただ、妖々夢のスコア一覧とかを調べたサイトが有って、
      そこで破壊不可能な物体の点数を確か天帝様が寄稿してたはず。
      その点で、プログラム解析をしてるのは確かだと思った次第。
      
      ツールで無かったら本当に申し訳ないけど、一度は指摘したかった。 

403 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 01:33 ID:2JeOGE3P
      >>398
      漏れも語れるほどの腕ってワケじゃないけど所感を幾つか。五面開始時4/3って事はここまではOKと見て良いと思う。
      で、五面で動かなくて良い所で動いて道を塞いでボムってるケースが多いと思った。
      具体的には序盤のペアで丸放射弾メイドの所。素直に撒き終わるのを待ってからだとちゃんと道が出来るから。
      中ボス咲夜さんの通常は偶に意識して前に出ると少し生き残れる、かも。
      
      で、最大のポイントのミスディレクション。
      赤クナイも青ナイフも自機狙い奇数弾なので、撒き終わるまで待ってから少し動くだけで全弾避けられる。
      騙されてるみたいだけど、わかっちゃうと目を瞑っても避けられるって言われる位だから。
      咲夜さんが撃ってる間は落ちついて動かないで。時間切れそうだったら素直にボムなりで。あの1upは逃せない。
      
      あとは多分問題無いと思う。ていうか漏れも咲夜さん後半２スペルとかボム頼みだし・・・ 

404 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 01:40 ID:duWfeBAQ
      >>398
      リプ見たよ。
      まずボム抱え死にがもったいない、ボムは必ず使い切るように。これ絶対。
      五面の画面上から二人一組で出てくる敵の玉は自機狙いなので、ギリギリまで引き付けてチョン避けで。
      ミスディレクションも自機狙いなので、右か左に陣取ってチョン避けをするととりやすい。
      全体的に動き回って敵の攻撃を難しくしてるので、もうちょっと落ち着くこと。
      
      説明が下手でスマン。
      もうすぐでノーコンクリアだ、がんばれ！ 

405 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 04:25 ID:siAT5Fbi
      >>398
      >>403-404に付け加えると、
      ・５－中ボス咲夜後のザコ地帯は、クナイ弾と小雪弾は偶数弾なので
      大きく動かずに赤弾と米粒弾だけに意識を集中すれば、なんとかなる。
      
      ・ルナクロックのナイフを上の方に設置させれば、時が動き始めてから
      避けるのが多少楽になる。
      
      ・６-中ボス咲夜直前の白妖精ザコ×１０は、全弾撃たれてからチョン避けで
      ボム節約。
      
      あと気づいたのは、大型弾を少しばかり大きく避けすぎてる気がする。
      もう少しめり込んで避けられるようになると、４-中ボス、エメラルドメガリス、
      レミリア開幕なんかも安定してくると思う。 

406 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 05:01 ID:rXAfrndI
      >>402
      ここ？ ttp://wai.s53.xrea.com/yoyomu/gekiha.htm
      解析といえばレザマリの人。も凄いねぇ。 

407 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 05:25 ID:frbgYSQ4
      で、プログラム解析とツール使用に何の関係が？ 

408 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 05:49 ID:S5LNviSW
      >>407
      同じくらいに、卑怯な手段カテゴリーに入ってるってことなんだろう。
      
      まあ冷静さを欠いた書き込みではある、
      許せない人には許せないってところか……
      
      
      そこら辺の精神性みたいなところは感じ方が千差万別だからなあ。 

409 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 07:16 ID:49bhju+R
      要するにろくにSTGやったこともないへたれ萌えヲタが自分より上手い奴は許せないムキーってだけじゃん？
      自分が世界の中心とでも思ってんだろ 

410 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 07:36 ID:PLunPven
      >409
      このスレには耐性低いの多いから吊れそうだね。
      １行目（特に前半）は奇弁のガイドラインに・・・
      
      鶴プレイは黒だが、スコアのためのメモリ解析・逆汗は「灰色」でしょう。
      プレイヤーとしてはやや逸脱、フェアプレー精神に欠けると言われても
      しょーがない。 

411 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 08:11 ID:PLunPven
      > 前面通してつながるのは奇跡だけど､十分な腕と時間が有れば可能なので､ﾘﾌﾟﾚｲに文句は無い｡
      
      一応同意かなぁ。ただ、アケＳＴＧ上手い人でもあそこまで出来るのか？
      「避け操作」自体はおかしくないが、弾幕把握と判断速度のがヤバイ。
      
      疑惑はともかくツールに関して。
      一度、解析程度でもツール使っちゃうと、ツール自体への抵抗感が低くなるから、
      漏れは触らないやうにしてる。 

412 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 08:19 ID:Kcr60Vdg
      まぁあれだ、GIL氏には一度オフ会等に出てもらって
      みんなの前で実際にプレイすれば一発で白黒はっきりするだろ 

413 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 08:36 ID:S5LNviSW
      弾幕把握か…実際何もかも理解、把握してるんだろうな。
      
      一念無量業の安地すら覚えてねーや俺＿|￣|○
      気合避け派と言えば聞こえはいいんだろうけど…… 

414 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 08:58 ID:Ix3MWTBN
      >>412
      プレッシャーとかあるし1プレイや2プレイで判断できるわけでもないから、
      4日ぐらいかけてOFFをやらないと白黒はハッキリしないな。 

415 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 09:05 ID:rHsuci9Z
      大往生や斑鳩の攻略DVDとか見りゃ
      天帝のプレイも、そんな有り得ない事もないと思うけど…
      素人の判断だが 

416 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 09:07 ID:Ix3MWTBN
      >>414のようにいっておいてなんだが、
      Lunaかろうじてクリア程度の素人目にもそんなに「有り得ない」プレイだとは思えなかった。
      わざわざ手間かけてまで証明するほどのもんでもないと思う 

417 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 09:28 ID:nh8ZRF7h
      >>416
      >Lunaかろうじてクリア程度の素人目
      それは嫌味かね？ｗ
       

418 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 09:34 ID:jm/mIZuL
      プログラム解析って、言ってみたら格ゲーとかでフレーム解析して
      研究するようなことの延長みたいなもんじゃないのかなあ。
      解析するだけなら全く卑怯とか思わない。
      ましてやその数値を寄稿して公表してくれてるのなら、なおさら。
      
      まあこれはツール使用とはまた別の話だね。 

419 名前：名無しさんの野望 ：04/07/23 12:43 ID:ipbeaOa6
      流れをぶった切って書き込み本家の日記のレーザー弾幕狂ってるな
      天帝とかあれをどう料理するのか楽しみだ
      あとこれはネタか？
      lxkio(2004/07/17 23:41)
      お疲れ様です.ZUN様,がんばで！
       

420 名前： ◆SuZUrANKGs  E-mail:sage ：04/07/23 12:49 ID:Me8gt3HT
      突発イベント開催します。
      多少ややこしいルールですが、気軽にご参加下さい。
      
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080492686/314-316 

421 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 15:10 ID:rHsuci9Z
      永夜抄１時に入場で買えるかなあ…
      ZUN氏いっぱい持ってきてくれよ… 

422 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 15:25 ID:9rdYkH/k
      何よりもツールを嫌う人が、自ら使用するかね。
      プログラム解析については何も言えん。 

423 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 16:45 ID:l4zXr882
      黙って弾避けてりゃいいのさ。 

424 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 17:01 ID:yYAt4Isx
      例の書き込み後、３レスは無理やりでも攻略レスがついてスルーさせようって努力が見られたのに結局ダメか
      >>406は直接叩きに繋がないで話題の蒸し返しをして、そのあと叩きとツール疑惑話題を呼んだ知能犯だ
      >>407は？なんてつかって反撥したけどそれがいいように釣られただけと気づいてなくて
      >>408は冷静さとかいって識者を装っているけど、その実ツール話題を展開させただけ
      
      夏だなあ、俺も含めてさ。アイシクルフォールイージーの避け方とかを延々と議論させて攻略文章で
      ログを流すとか、そういうことすれば流れ変わるのに。どんなに既出の攻略でもまだマシでしょ。
      
      そうでなきゃ突発のこの変則ルールでの勝ち方を机上だけで論じあうとかさ
      いかにもログ消費して実のあるスレに見えてきそうじゃん 

425 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 17:17 ID:diQaAIjW
      >>421
      きわどいラインだけどぎりぎり大丈夫でないの？
      
      ところでハイスコアアタックの逆でロースコアアタックってどうだろうか。 

426 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 17:29 ID:CPXaQR4E
      自殺、敵がいないところでボム、ノーショットでボス自爆待ち etc.
      長い上にみんな同じ様なプレイになるんじゃないか？ 

427 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 17:32 ID:0YZ3C/Zc
      ノーショットノーボムでやってみたことあるけど
      Easyの４面で終わった
      一応普通にやればLunaクリアも出来るんだけどなぁ 

428 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 17:41 ID:7dhxVkBI
      え？1時とかそんな時間で買えるのか？
      実は初コミケなんで友人に色々きいたんだが・・・
      今回は東方ヤヴァイかも、とか突撃班だの開幕奪取だの言われとる。
      会場までは1時間の距離。始発で行こうと思っていた。
      ちなみに欲しい物は永夜抄のみ。
      でもまさか自分がコミケに行く事になるなんて全然想像してなかったな。 

429 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 18:03 ID:VfvQ43Nq
      >>428
      漏れも初有明、とか思ってたが、
      交通費往復５ﾏｿは痛すぎるので頓挫した。
      前後の日程に余裕が有れば青春18もいけるんだが…。
      普段から金貯めておくべきだった＿|￣|○ 

430 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 18:07 ID:vw+EwLNu
      >>427  
      面白そうなんでやってみた　４面だけだが　パターン次第で上手くいく
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2444.zip
      妖々夢 Normal4面　ノーショットノーボム　一応ノーミス 

431 名前：430 E-mail:sage ：04/07/23 18:16 ID:vw+EwLNu
      まさか、ルナサが来るとは思いませんでした･･
      低速弾避けるの辛かったw 

432 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 18:32 ID:0YZ3C/Zc
      >>430
      おおっ道中ノーミスでいけるようになったサンクス 

433 名前：430 E-mail:sage ：04/07/23 18:38 ID:vw+EwLNu
      あと、撃ち返し毛玉の前のラッシュは、画面右上から始めてるけど
      右下からで問題ないかも・・ 

434 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/23 22:28 ID:2ab95KGn
      >>372
      366ではないがｔｈｘ
      3回ほどでﾄﾚﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!
      
      残り４つ
      スード、三魂七魄、開花、八部咲
      意地でもｺﾝﾌﾟしてやるぁ！ 

435 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 01:52 ID:rTFheTAA
      >>428
      個人的に東方でやヴぁいのは有名どころの二次創作のサークルの方。
      例大祭のときはどこも持ってきた数が少なかったことから
      1時間くらいでほぼ完売状態だったからね。
      総本山は1時だと微妙。
      参考までに妖々夢の時は、2時半過ぎてもまだ十分に余ってた
      
      まぁ、よっぽど不安なのであれば開場時間30分前後くらいに来て
      真っ先に向かえば大丈夫かと。 

436 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 02:17 ID:usUb8VJ7
      生者必滅の理 -毒蛾- ﾄﾚﾀﾜｧ.*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜（n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*!!!!!
      
      何か知らんが普通に取れる気がして、
      そして１０回くらいやって普通に取れた。
      
      さぁ、残るはあと３つ。魔境、開花、八分咲！！ 

437 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 02:33 ID:OmTIUl7c
      やっぱプラクティス使わないとスペカコンプきついなあ。
      八分咲取れねぇよ。
      いやまだ他にもスードとか開花とか残ってるけどさ。 

438 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 03:13 ID:vMyGMbjB
      すいません。新しい自作のパソコンに東方を
      インストールしたんですが、かならず、１面途中（中ボスのあたり）で強制終了してしまうんです。
      妖、紅、永全てで共通しています。一体どうしたらいいでしょう。 

439 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 03:38 ID:VSMDwT1M
      まずはコンフィグでいろいろチェック入れたり外したりしてみ。 

440 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 03:43 ID:t+qe4qmv
      ハードの環境やDirectXのバージョンとか、もう少し詳しく書いてもらえないか？
      あと↓で何かわかるかもしれないぞ。
      ttp://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-top.html 

441 名前：438 E-mail:sage ：04/07/24 04:05 ID:vMyGMbjB
      どうも、いろいろと試してはみたのですが、まったく意味がありませんでした。
      ハードの構成は
      OS :XP Home edition SP1
      CPU: pentium(R)4 2.80GHz
      メモリ: 512MB
      ビデオカード：　NVIDIA GeForce4　Ti　4200　with AGP8X
      Direct X は9.0b
      です。 

442 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 04:35 ID:Bsqcej0L
      妖もしくは永の、log.txtを晒してみれば、
      動作記録が残されてるから、何かわかるかも。 

443 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 04:37 ID:Bsqcej0L
      あと、アプリケーションの異常終了とかは、
      Windowsの「管理ツール」→「システムビューア」に何か記録されているかも。
       

444 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 05:04 ID:Vcg/jad7
      全部消して再インスト 

445 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 05:30 ID:usUb8VJ7
      グラボのドライバを色々試す 

446 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 09:19 ID:60RJns3e
      Ti4200なら俺も昨日ヤフオクで６千円で落としてさっそくドライバインスコしたけど快適に動作したﾖ。
      
      ttp://downloads.guru3d.com/download.php?id=10
      
      ここに新旧ドライバあるから試してみ 

447 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 09:45 ID:z367m46C
      そういえば前に急に起動しなくなって多重起動したら直ったってことがあったな。 

448 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 09:57 ID:dtVzaZyM
      >435
      蓮台野夜行のときはもっと早めになくなっていたような……
      
      できることならコミケ当日にショップ委託開始してくれればありがたいんだが 

449 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 10:09 ID:MAgvIQww
      熱暴走もしくはサウンドが怪しいとみた 

450 名前：438 E-mail:sage ：04/07/24 10:09 ID:vwFM1R00
      ドライバを変更してみたりしたのですが、無理でした。どうやら放置していても一定時間経過することによって
      いきなり落ちるようです。しかも、そのときに、scoreを初期化したようで全部消えていました。
      ↓はlog.txtです。
      東方動作記録 --------------------------------------------- 
      リフレッシュレートを60Hzに変更を試みます
      T&L HAL で動作しま～す
      現在のビデオカード、及びドライバの能力詳細
      　走査線取得能力 : 可
      　ウィンドウモードのレンダリング : 可
      　プレゼンテーション間隔（直接）: 可
      　プレゼンテーション間隔（垂直同期）: 可
      　-- デバイス能力 ------------------------------
      　System -> 非ローカルVRAMブリット : 可
      　ハードウェア T&L : 可
      　非ローカルVRAMからテクスチャ取得 : 可
      　システムメモリからテクスチャ取得 : 不可
      　VRAM からテクスチャ取得 : 可
      　頂点バッファにシステムメモリを使用 : 可
      　頂点バッファにビデオメモリを使用 : 可
      　-- プリミティブ能力 ---------------------------
      　半透明処理 : 可
      　ポイントのクリッピング処理 : 不可
      　プリミティブのクリッピング処理 : 可
      　法線クリップ（反時計周り） : 可
      　法線クリップ（時計周り） : 可
      　法線クリップ無し : 可
      　デプステストON/OFF切り替え : 可
       

451 名前：438 E-mail:sage ：04/07/24 10:10 ID:vwFM1R00
      続き
      　-- ラスタ能力 --------------------------------
      　異方性フィルタリング : 可
      　アンチエイリアシング : 不可
      　ディザ処理 : 可
      　範囲ベースのフォグ : 可
      　Zベースのフォグ : 可
      　テーブルフォグ : 可
      　頂点フォグ : 可
      　デプステスト : 可
      　-- シェーディング能力 -----------------------
      　グーローシェーディング : 可
      　α成分のグーローシェーディング : 可
      　グーローシェーディングでフォグ : 可
      　-- テクスチャ能力 ---------------------------
      　最大テクスチャサイズ : (4096, 4096)
      　α付きテクスチャ : 可
      　テクスチャトランスフォーム : 可
      　バイリニア補間（拡大） : 可
      　バイリニア補間（縮小） : 可
      --------------------------------------------
      DirectSound は正常に初期化されました
      DirectInput は正常に初期化されました
      有効なパッドを発見しました
      ---------------------------------------------------------- 
      
      あと、システムビューアには何も記録されていませんでした。 

452 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 10:17 ID:t+qe4qmv
      ああ、そういえばうちでも以前熱暴走でいきなり落ちてたなぁ・・・
      原因はグラボのファンの故障。そういう原因ならすぐわかると思うがｗ
      メモリ不良とかだったら厄介だね。交換してもらうとかしないと。 

453 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 10:18 ID:rLbL86rO
      何か他に動作してるｱﾌﾟﾘとかない？
      終了できる物は全て終了するが吉。 

454 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 10:53 ID:60RJns3e
      speedfanかBIOSで温度みてみれ 

455 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 10:54 ID:sylm1Vnb
      >>438
      新しい自作、という部分が引っかかるな
      あとOSがMeたんなら持病だと思って諦めれ 

456 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 10:58 ID:60RJns3e
      >>455
      >>441をみるかぎりＸＰたんらしい。
      ちゅーかp4 2.8なんていいなぁ。
      俺金ないから我慢して藁セレ使いつづけてるよ・・・。 

457 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 11:16 ID:v9utBQCN
      永のリグル
      ラストスペル前の奴
      
      ノーマルで
      ラストスペルはリグルの回りぐるぐる回れば楽勝
      でもその前のもぐるぐる回った方が簡単かもです
      
      回って、迫って来た弾の間をぬって、中弾うってきた隙に近付く
      でまたぐるぐる
      
      刻もじゃらじゃらだせるしおすすめです！ 

458 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 11:17 ID:sylm1Vnb
      >>457
      何を今更 

459 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 11:18 ID:MGjPEuxg
      あれは廻らないと
      
      えいやっしょ買いたいけどHDD喰うかなぁ 

460 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 11:29 ID:ijG9hWV9
      >>438
      東方以外はきちんと動作してるのか？
      適当なベンチマークで完走するか試してみたらどうだ 

461 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 11:48 ID:EofKfXsV
      デビルマンベンチマークがおすすめ。
      あなたのPCは１２９デビルマンです！　とかいわれるのだが数字の基準がさっぱりわからん。
      もう最高。 

462 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 11:53 ID:Le4AP7jl
      >>457
      しかしlunaの場合、リグルさんがあんまり上に行き過ぎると
      やりにくいときがあるのです。
      毎回ランダムだし困ってます。 

463 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 11:54 ID:t+qe4qmv
      ノーマルなら普通にかわしていった方が楽なような・・・稼ぐなら廻るしかないけど 

464 名前：438 E-mail:sage ：04/07/24 12:50 ID:KVVAF1GY
      いろいろとどうもありがとうございます。
      温度を確かめてみたり、常駐プログラムを切ってみたりしたのですが、駄目でした。
      あと、ベンチマークや他のいくつかのゲームをやってみたのですが、
      全く止まりませんでした。
      後、おかしなところとしては東方が落ちた後、解像度が最低に変化していることがあるのです。 

465 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 13:31 ID:a3l/GAM6
      ウィンドウモードでやってみたりはしてみた？
      根拠は無いけど、ウチ(GF4Ti4200)で以前永だけだけどフルスクリーン起動したら無茶苦茶不安定になったから。 

466 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 13:33 ID:60RJns3e
      互換モードで起動もしてみたー？ 

467 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 13:36 ID:17MDjDwx
      >438
      グラボのドライバは何使ってる？自作板のnVidiaスレによると
      4Tiに最新版はあまりよくないらしいよ。45.23で試してみては？ 

468 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 14:18 ID:Sqt7dpWj
      最近までキーボードでやってたけど
      紅魔郷ノーコンティニューだと6面でどうしても終わってしまうんで
      サンワのアーケードスティック（2000円ぐらい）を買ってみた。
      
      …以来アイシクルフォールの隙間抜け成功率が50％に…。
      スティックが悪いのか、俺が操作に慣れていないのかどっちだろう。 

469 名前：438 E-mail:sage ：04/07/24 14:42 ID:o5diL5cM
      ドライバは45.33　56.72　61.76などを試してみましたが無理でした。
      あと、なぜか紅だけは普通に動作しました。
      ウィンドウモードや互換性の変更も試してみましたが駄目でした。 

470 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 14:43 ID:Asjh8cNh
      単純な上下左右の動きの精密さならキーボードのほうが上だよ
      斜めの動きやすさだとﾊﾟｯﾄﾞとかの方がいいと思う
      
      慣れにもよるだろうけど反応がおかしく感じるなら
      custom.exeで遊びを調節してみたら? 

471 名前：468 E-mail:sage ：04/07/24 14:50 ID:Sqt7dpWj
      >>470
      なるほど、やっぱり細かい動作はキーボードのほうがやりやすいんだ。
      遊びの調整はできない機種です。アナログでなく、ハードスイッチなので。 

472 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 14:54 ID:1gWaabG1
      >468
      それはおまいさんの今までの環境にもよる。
      コンシューマ機で遊び続けてきた前歴があるのなら、移動がやりやすくなるが
      PCゲーしかやったことがないのなら入力が逆になる分やりにくくなる。
      また、>470が言ってるように自分にあった遊びの値を探すといい。
      遊びの値は入力されるまでの時間も変わることがあるから1と999で比べてみること。
      それでも不満なら、そのスティックの名称を調べて、
      ttp://pc5.2ch.net/test/read.cgi/hard/1088674456/
      ttp://pc5.2ch.net/test/read.cgi/hard/1087382918/
      ここら辺で評判とか評価を調べてくるといい。（特に下のスレ） 

473 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 15:09 ID:60RJns3e
      ―――――――――――――‐┬┘
      　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 |
      　　 　 　 ＿＿＿＿.＿＿＿＿ 　　 |　そろそろウザい
      　　　　　|　 　 　 　 | 　 　 　 　|　　 |　諦めて窓から投げ捨ててろ　
      　　　　　|　 　 　 　 | ∧＿∧　|　　 |　
      　　　　　|　 　 　 　 |（　´∀｀）つ ミ |　　┌────┐
      　　　　　|　 　 　 　 |/ ⊃　 ﾉ　|　　 |　 　|>>438のＰＣ|
      　 　 　 　￣￣￣￣'￣￣￣￣　 　 |　　└────┘
      
      ここは攻略スレだし。
       

474 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 15:28 ID:yGtHI8S5
      捨てるくらいならくれ。 

475 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 15:33 ID:nHAFItwf
      まあ、確かにもう神主にBBSで相談した方が早いかもしれんね。 

476 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 15:42 ID:PsLhMY3Z
      >>471
      スティックならこのスレがあるぞ
      http://game8.2ch.net/test/read.cgi/arc/1089925273/
      ただしここの住人の85％（推定）は格闘の人だからまぁ眺める程度で
      ゆゆ板の入力デバイスを語るスレのほうがいいかもね。 

477 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 15:49 ID:3BViAs+R
      流れをたたっきって・・・
      Phクリアｷｷｷｷﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ━━━(((((ﾟ(ﾟ(ﾟ(((ﾟﾟ∀∀ﾟﾟ)))ﾟ)ﾟ)ﾟ)))))━━━!!!!!!
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2449.lzh
      Exは200回近くかかったがPhは50回足らずですみますた。 

478 名前：468=471 E-mail:sage ：04/07/24 16:30 ID:Sqt7dpWj
      >>476
      さんくす。
      スティックは格闘系の人が多いのか。
      コントローラは色々と研究してみるよ。 

479 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 16:33 ID:DdkTME8F
      >>477
      おめ。
      Ex での技術が流用できるので、Ph は意外と楽かも。
      次は全キャラクリアをがんがれ。 

480 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 16:44 ID:DdkTME8F
      >>477
      リプ、別のやつと間違えてうｐしてない？ 

481 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 16:47 ID:s4mGCcRV
      漏れも流れをぶった切って……
      
      八分咲きゲット&コンプｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2451.zip
      魔理沙71回目にして達成( つД｀) 

482 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 17:22 ID:3BViAs+R
      >>479
      ありがとう、道中、スペルカードがほぼ同じなので到達が早かった
      >>480
      うおー、素で順番間違ってた・・・、魔理沙上げ取った・・・＿|￣|○
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2453.lzh 

483 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 17:43 ID:Z4ipxrlp
      リプ見てる人いるんだな… 

484 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 17:47 ID:LC/UPpKe
      Easy9.9億以来9億台しかでない・・
      絶対どっかでミスって最後は9億台後半になる＿|￣|○
      
      クソ熱さと相まってブチギレ＞一瞬後に萎え萎え
      クーラーあったら10億出るかもなぁ・・ 
       

485 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 18:02 ID:DdkTME8F
      >>482
      見た。
      中盤はかなり安定してるね。
      道中の十字回転米粒ばらまき、茶吉尼天、
      紫通常１～３、夢と現、動と静あたりを改善すると
      もっと安定してクリアできるかと。
      人妖と結界は今はそんな感じで仕方がないかと。 

486 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 18:11 ID:z367m46C
      リプ見ると皆FPS60で安定してるがうちのは55～62で全然安定してないんだけどなぜだ？
      ちなみにｹﾞﾌｫ4MX4000、どなたか教えてください。 

487 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 18:29 ID:3BViAs+R
      >>485
      リプ見てくれてありがとう。
      通常弾は切り返せるときは切り返せるんだけどね・・・
      ご指摘のスペルカードも運がよければ行けるんだけど・・・要するにやっぱり安定してないわけです、精進します 

488 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 18:35 ID:THgkSOI9
      静と動はこれで激しく安定
      
      ○←○←○
      ↓　　　　 ↑
      ○→○→○ 

489 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 18:44 ID:DdkTME8F
      通常弾はそもそも切り返す必要はない。
      真ん中から始めるから切り返さないといけなくなるわけで。 

490 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 19:04 ID:3BViAs+R
      >>488
      やってるつもりなんだがね・・・取れたの初チャレンジのときぐらいかも・・・
      >>489
      そ、そうか！どうも真正面にいる癖が・・・多分たどり着いたときには忘れてる　orz
      切り返しつらいのは最初の二つだったっけかな・・・？ 

491 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 19:11 ID:DdkTME8F
      最初の４つは端から端に行く間に倒せる。
      
      道中の十字回転米粒ばらまきは分かると楽勝。
      下手に動くと死。 

492 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 19:47 ID:/gVfq9A9
      藍にしろ紫にしろ、通常５と６が安定しないなぁ・・・
      調子のいいときほどここですぐ落ちる。 

493 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 20:00 ID:JdvkNc4q
      >>438
      ここまでで指摘されたもの以外で怪しいとなると、サウンド関連とかかね。
      音の設定でMidiとWavが選べるから、そこを変えてみるとか、
      あとはWavを選択してthbgm.datを消して試してみるとか。
      あと、もうやってるかもしれないけどデフラグとスキャンディスクも。
      まあこれだけいろいろやってだめなら本家で聞いた方がいい気もするけど。
      
      
      >>473
      >  ここは攻略スレだし。
      
      一応ここは「攻略」と「プレイ環境」のスレなんで、
      環境周りの質問はスレ違いではない。 

494 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 20:01 ID:0lCR4OcP
      もっと攻撃的なやり方を推奨してみる。
      画面右側は使わない。
      
      ○→○
      ↑　 ↓
      ○←○ 

495 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 20:27 ID:s4mGCcRV
      さらに攻撃的に。正面維持して下に下がる。
      うまくやれば画面下に着くころに破壊可能。
      
      　 紫
      ○→○
      ○←
       　→○
      ○←
      　 →○
      ○← 

496 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 20:42 ID:DdkTME8F
      幻符だとこれでいけるね。
      
      ○――――――――――→○
      ↑　　　　　　　　　　　　　　　　↓
      ○←○←○←○←○←○←○ 

497 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 20:59 ID:hw697zOb
      幻符だと下の端から端に移動する間に終わるよ。 

498 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 21:00 ID:WUBObMJR
      だきにてん(←変換できない)の青弾は橙の逆回転だから1回転目は右下が安地。
      その後赤弾が横から嫌な角度で飛んでくるけどそれさえ慣れれば間違いなく安定する。 

499 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 21:04 ID:DdkTME8F
      だきにてん(←変換できない)は
      中央→右上→中央→下→中央
      の順で弾幕が薄い。
      多分、どのキャラでもここまでいったあたりで倒せるかと。
      
      あと、開幕前左上にいる時に結構削れるのも重要。 

500 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 21:23 ID:3BViAs+R
      みなさん、静と動などのアドバイスどうもです
      >>489
      それでやったら死にまくりますた・・・2度目普通にやったらクリアしますた！霊夢A
      やはり自然が一番でした。生と死でやヴぁいことになってますが・・・
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2454.lzh 

501 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/24 21:32 ID:v2kbiE5x
      通常弾１～３は明るいのが自機狙いだから、
      明るいのをちょん避けしながら、
      暗いのがきたらそれを避けるって感じにすればいける。 

502 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 01:33 ID:kif9/9JG
      紅魔郷Luna、魔符に続いて夢符でもクリア
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2456.zip
      魔符のパターンと大差なしで行けた。残るは恋符だけやん (＾＾;
      
      スコアボードに夢符３億キターーー！！！
      なぜ１ヶ月も・・・　＿|￣|○ 

503 名前：190 E-mail:sage ：04/07/25 02:34 ID:hDhha9H/
      ちと、疑問なんだがマリス砲のダメージって何でマリス砲＞マリサ、アリス単発なんだろう？
      冥界組０距離射撃で似たようなことできてるような気がするけど詠唱組ほど早くもないし…謎だ
      誰か知ってる人答えプリーズ 

504 名前：502＠携帯 E-mail:sage ：04/07/25 02:43 ID:Q7HFjvht
      リプ見てうはー・・・
      ボムと残機配分がうまくつながれば３．５億可能なレベルだ。
      （スコアボードに登録するならもっと早くにしてくれればいいのになぁ。）
      
      それにしても夢符はボムがつらかった。これだと確かにルナクリアを
      目指す人には厳しいのかな？
      あ゛、やっぱ恋符一択になるのか・・・ 

505 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 02:50 ID:Q7HFjvht
      >>503
      レーザー（の攻撃判定）がすぐに消えないから、
      レーザー＋ミサイル＋ショット（魔理沙）という状況に・・・
      手抜かりだZUんわなにｺﾗﾀﾀｰ 

506 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 02:56 ID:RsXh4GL/
      詠唱組ろくに使ってなかったけど、
      マリス砲の威力を確かめるためにちょっと使ってみた。
      
      威力は強すぎ。
      でも、移動操作がおぼつかなくなるので、
      かなり余裕のある時じゃないと使えないね。 

507 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 03:06 ID:hDhha9H/
      >>505
      サンクス 

508 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 03:10 ID:MkNAuKov
      ほんの少し流れを断ち切って。
      
      唯一できなかったレザマリでPhクリアｷﾀ―――(ﾟ∀ﾟ)――――ｯ!!
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2457.lzh
      とうとうこれで全キャラクリア…(つД｀)
      
      さて後はスペカ集めに励んできます。
      ﾉｺﾘ27ﾏｲλ.......... 

509 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 03:11 ID:IGMdUjPk
      ここで質問していいのか迷うが…
      
      永夜抄のリプが見れなくて困ってるんだが
      ファイルをth8_**rpyにリネームしてreplayフォルダにつっこむだけじゃダメなのか？ 

510 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 03:14 ID:cAVJ4EAi
      th8_ud****.rpyにするとよい
      バージョンが合ってるかどうかも確認な 

511 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 03:38 ID:IGMdUjPk
      最新ってver0.03aだったのね…ちゃんとバージョン確認しろよ俺
      
      >510 マジthx 

512 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 05:14 ID:QPO1V8BL
      プレステのホリパッドで低速ボタンを連射にしてみたら上手く行った＞マリス砲
      でも他の人は手でやってるんだろうか。どうも連打とかでコントローラーを激しく動かすと
      十字キーがおろそかになって事故死する。低速やショットをおしっぱでぐっと右手で固定して
      左手で操作っていうのに慣れすぎたかもしれない。
      
      キーを連打で認識させるソフトとかを間に噛ませてるのかな？ 

513 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 05:14 ID:k+qlfdLA
      PH初クリア・・最後バカしてるな自分・・
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2458.lzh 

514 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 07:31 ID:F4WRMoXc
      マリス砲はあんまり早く切り替える必要ないよ。逆に威力落ちちゃう。 

515 名前：名無しさんの野望 ：04/07/25 07:32 ID:yNllhfdG
      みんな連射パッド使わずにマリス砲やってると思うよ。それより・・・
      連射パッドはハイスコアを競ってるような場では基本的にNGだと思う。
      例えば、マリス砲を出しやすくなる=稼ぎやすくなるって事になりかねないからね。
      個人で楽しむ程度にとどめるべき。 

516 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 07:43 ID:+ERD44Pr
      最近はアーケードでも連付きの筐体あるけど
      あれでもスコア申請ってOKだよね？
      斑鳩も3ボタンだからダメだって事は無かったはずだし
      コメントにでも連射パッド使用と書いとけば特に問題ないと思うんだが。 

517 名前：名無しさんの野望 ：04/07/25 07:44 ID:yNllhfdG
      あ・・・連射パッドの連射機能がNGね。
      まぁ、速攻撃破が稼ぎに有利なスペカがあったりすると
      マリス砲の出しやすさが反則的になっちゃうかもしれないから。 

518 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 07:45 ID:zetB3rQW
      アルカディア（故ゲーメスト）準拠だと連付きはセーフ、
      同時押しとコマンド記憶はアウトだったな。 

519 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 07:56 ID:VbC1kCnW
      アーケードのは連射ボタンでチョン撃ちが出来たりするからな
      稼ぐには必須 

520 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 09:14 ID:bu/ggkH0
      同人ゲームハイスコアボードの注意事項に連射は'可'とある。
      自分も初めて知った。STGは連射機能には寛容だしな。
      今回のマリス砲のように弾の連射以外の目的に使われるのは
      少々複雑な気分だがｗ 

521 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 09:38 ID:RVptw5Py
      でも、速度調整できないと威力が落ちるんでないの？
      シンクロで丁度良い速度にしとかないと。 

522 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 09:38 ID:F/6WBe2a
      >>518
      今ちょっとアルカディアのサイトで現在のルールを見てみたが、
      ボタン同時押しはセーフみたい。コマンド記憶などの、レバー入力を合わせた操作を
      １つのボタンで出来るようにするのはアウト。
      （格ゲーの必殺技ボタンとかサイヴァリアでローリング用のボタン付ける等） 

523 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 12:39 ID:GcmKadeX
      ちなみに、マリス砲は低速連射するとダメージ効率悪くなるぞ
      タイミングがある･･ 

524 名前：名無しさんの野望 ：04/07/25 14:37 ID:NiFX2V9Z
      少し失礼して…
      
      妖Easy初１０億突破ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━ !!!!!
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2460.zip
      
      ３日前にマリス砲の存在を知ったが、
      まさかタイミングがあるとは…＿|￣|○ 

525 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 14:45 ID:NiFX2V9Z
      sage忘れてました。
      ごめんなさい。 

526 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 14:51 ID:GcmKadeX
      突発タイムアタックの
      詠唱組のリプもタイミング良く切り替えてるなぁ
      切り替えが速すぎるとマリサのショットが出ない 

527 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 18:02 ID:k+qlfdLA
      マリス砲ってなんだろう・・。
      
      ところでEasy10億ってー・・６面のみでなのｶﾅ？ 

528 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 18:17 ID:7YQdlqLJ
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2464.zip
      
      妖 Luna ５面の妖夢ﾀﾝ通常攻撃を無効化してみますた。
      その他は結構グダグダですが見なかったことにして下さい...。 

529 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 18:42 ID:jOsgiM0I
      >>528
      いわゆる岐阜避けだな。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_1687.zip 

530 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 18:52 ID:JGJx8tLQ
      みんな。半年前の俺の紅魔郷ＥＸリプ見てくれ。
      当時、ＳＴＧなんてほぼ初めてプレイするも同然で、ひでぇ出来だったが、
      初ＥＸの懐かしいプレイ。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2459.zip
      
      しかし、どうして今も取れないロイヤルフレアが取れてますか、自分・・・ 

531 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 18:58 ID:7YQdlqLJ
      >>529
      うーん。やっぱやってる人いたんですね。
      攻略ページで見かけないんですけど、何でなんでしょ？ 

532 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 19:05 ID:jdvHnNc4
      >>527
      さすがにEasy６面のみで10億出す奴はいないだろう。
      
      ふと気になったけど、
      ここのスレの人ってどのくらいのスコア出してるんだろう？ 

533 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 19:21 ID:h6Pnw8xN
      >>530
      見た
      
      俺も紅魔郷が初弾幕シューティングだったが、
      ＥＸ初めてやった時絶対無理って思った。 

534 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 19:23 ID:ROxgnpVd
      >>532
      スコアなんぞ気にしたことはありません。クリアが手一杯で
      全キャラでPHクリアできるようになったからちょっとは意識してみようかな… 

535 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 19:41 ID:/TemNu3r
      １０億って何？ってなレベル。
      ４億とか５億でいっぱいいっぱい。 

536 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 19:50 ID:jdvHnNc4
      俺も紅魔郷が初STG。
      ロイヤルフレアを初めて見たときは絶望した。
      
      ちなみに妖々夢のスコアはEasyとNormalで10億程度の能力。 

537 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 19:56 ID:VbC1kCnW
      Easy6.2億
      Normal4.1億
      Hard7.6億
      Luna6.2億
      Ex5.3億
      Ph9.6億
      一応全部ALLでのスコア
      ノーマル一回しか通しプレイしてなかったｗ 

538 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 19:59 ID:d0BY8yiO
      妖々夢Hardを何とかクリアできる程度。
      Hardまでの通しとPHは全キャラでクリアできる。
      針巫女だけはPh10億越えしてる。
      ちなみにコンテニューは一度もしてない。 

539 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 20:03 ID:Ra6jEUNq
      >>530
      良いね、序盤の無駄な動きがｗ　自分は妖が本格的なSTG初体験
      今はロイヤルフレア取得率はは半々以下ってところか・・・
      >>532
      もちろん気にしてませんよ 

540 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 20:35 ID:clva+UeN
      俺も妖々夢が初STG。
      業風神閃斬を初めて見たときは絶望した。
      
      ちなみに妖々夢のスコアはHardとLunaで20億程度の能力。 

541 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 20:42 ID:6FxJsbB3
      >>532
      Extraだけ全キャラで10億。
      他の難易度はまあ普通にクリアしただけって感じ。魔符のNormalだけ11億くらい出てたかな。
      ストーリーモードは長くてどうもやる気が起きなくて。 

542 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 20:43 ID:77l0sL+T
      やった、妖々夢ハード初クリアできた。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2466.zip
      
      ちなみにスコアは4.9億＿|￣|○ 

543 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 20:49 ID:8CAem7oX
      スコアは気にしない。一応妖 Normal は 5.6 億が最高。 

544 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 20:54 ID:CxlLHICe
      妖は体験版なら10億行くのにっ！ 

545 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 21:14 ID:Kvf3/DEw
      俺もスコアはあんまり気にしないなぁ。
      というか特別なスコアのための行動とかないしね、このシリーズ。
      
      妖
      Normal　9億
      Hard　8億
      Luna　7億
      EX　6億
      PH　7億
      
      こんなかんじだとおもふ 

546 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 21:29 ID:aO9PbCeQ
      　Ex以外の全難易度で、10億達成済み。Exは9億程度。
      
      　稼いで目標達成すると飽きる性格なので、
      ノーショットプレイとかの方が楽しい。 

547 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 22:02 ID:wEQbzrg5
      EX9億で残りが12億前後かな。
      ちなみに私も東方が初STG。 

548 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 22:57 ID:WT+eNjM1
      魔境ﾄﾚﾀ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ(ﾟ∀ﾟ)ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*!!!!
      
      大玉の誘導パターンというか
      移動パターンを完全に決めてやってたんだけど、
      最後の切り返しがかなり微妙でなかなか成功しなかった。
      あそこさえちゃんと抜けられれば
      それなりに安定しそうなんだけどな...。 

549 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 23:29 ID:ZKr41gma
      EASY11億、NOL12億程度。
      スコアタで燃えてたけど今は・・・ブランク感じつつも。 

550 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 23:43 ID:roBMl0aU
      スティジャンリバーサイドよりプリズムコンチェルト -Easy- の方が辛いのは仕様ですか？ 

551 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 23:47 ID:lY9Gfony
      仕様 

552 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/25 23:58 ID:OQ12vfGU
      Easyだと、弾が遅いせいで弾が溜まって苦しくなるのは仕様ですか？ 

553 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 00:12 ID:RIjNj7SL
      仕様です 

554 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 00:34 ID:SJPO/35k
      永ノーマルノーミスでクリアでけた。スペカも全部取った。
      けどスコアが3.2億だった。何故だ
      スコアは一体何で左右されるんだ？てか0.02よりスコア低くなるのは仕様か？ 

555 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 00:35 ID:v2i8w/mG
      仕様です 

556 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 01:06 ID:SOq3FqzO
      説明書読めば分かる 

557 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 01:52 ID:otEsncFP
      ゲームシステムが変更されているのに同じスコアである必然性がない 

558 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 02:03 ID:8jfbBxJu
      いや、その理屈はおかしい 

559 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 02:14 ID:sRa850mk
      道中での掠り刻符アイテムがなしになってる上に
      スペルカード発動中でも刻符あんまでないからスコアは下がる 

560 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 03:35 ID:neVOlfTk
      >>559 アバウトだな 

561 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 03:49 ID:WykYkANC
      スペルカードボーナスの上限ができた。 

562 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 08:28 ID:mj2/vPXP
      MAX点が上がりにくくなってるのが原因じゃないん？ 

563 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 13:58 ID:pRgVbK3T
      スコアなんて全く気にしたことないからどうでもいいや 

564 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 14:03 ID:G1cXIHXc
      それどころかExすらクリアできませんorz50%がｹﾞﾝｶｲ・・・ 

565 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 14:04 ID:HdRIzsVm
      俺もスコアはあんまり気にしないな・・。
      綺麗な弾幕を眺められて、それを避ける快感さえあれば。 

566 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 14:44 ID:NtS6lThB
      夜点の上昇率が半減してるからですよ 

567 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 15:00 ID:c/75PJVM
      俺はスコアを気にするほうかな。
      …にしてもスコアを気にしない人って結構多いんだな。 

568 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 15:12 ID:GtrkNr7v
      スコアどうでもいいからExクリアしてみたいものだ。
      大抵プリンセス天狐で終わる。 

569 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 15:47 ID:4z7CJrrq
      スコアは気にしないけどアイテムを取りこぼすのは許せん！
      
      
      結果：事故率高杉 

570 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 15:51 ID:ksvFMaIG
      殴符「彩光崩拳」
      本符「グリモワールスマッシュ」
      蹴符「リグルキック」
      好きなものを選べ。 

571 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 16:19 ID:sFkeP+04
      妹符「意外に撃ってくるの早かった」
      式輝「撃破したらワープした」 

572 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 18:07 ID:6bNq+GmR
      >>568
      テンコーは上下に振って左右に振って安定。 

573 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 18:34 ID:c6tc/7jq
      テンコーは出現時の扇状弾で良く事故ります。 

574 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 18:37 ID:IspzzC3n
      スコアは気にしないがLuna25億はいきたいものだ 

575 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 18:39 ID:lvlRWeup
      テンコーは慣れだな。
      攻撃力の低い幻符はかなり辛いが。
      
      テンコーに慣れておけばペースアップの遅い神隠しも楽勝になるはずだからｶﾞﾝｶﾞﾚ 

576 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 19:22 ID:GtrkNr7v
      >>572
      言うは易し。
      要するに下手でどうにもならんという事。
      まあ、その次までなら何回か行った事あるけど。 

577 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 19:30 ID:04bmcqrH
      テンコーは他人のリプ見る前は時間切れ狙いで避けに徹してた。
      大きく動いて撃ち込むことを考えなければ、気合いだけでなんとかなるんじゃなかろうか？ 

578 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 19:31 ID:BXvhCjxQ
      スコアは稼ぐために、時間ギリギリまでカスるのは性に合わない。
      生存重視、速攻撃破が俺の信条。 

579 名前：578 E-mail:sage ：04/07/26 19:33 ID:BXvhCjxQ
      ×スコアは
      ○スコアを 

580 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 20:01 ID:QFSvGSHb
      なんとなく妖 Normal をやってみたら 6.3 億行った。
      前は 5.6 億が最高だったのに。
      そして妖 Hard をやってみたら 7.0 億。
      そんなに残機残らなかったのに、
      一体何が変わったんだろうか...って、
      残機少ない→ボム使用が少ない→桜点がそこまで減らない→点が高い
      ってことなのかな？ 

581 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 20:11 ID:04bmcqrH
      初期桜点の差と、クリアボーナスの差だと思われ・・・
      Hardだとボム使用時の桜点減少は少ない。 

582 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 20:18 ID:04bmcqrH
      あ、NormalとHardの差ではなかったか。申し訳ない。
      Normalのスコア向上は、恐らく後半面でのボムの使用が減ったのと、腕前が上がったのでしょう。
      Hardの得点が高いのは上記の通り。 

583 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 20:18 ID:QFSvGSHb
      いや、Normal と Hard の差じゃなくて、
      昔と今の差ということで。
      
      確か Normal 5.6 億のやつは残機が６くらいあったけど、
      6.3 億のやつは結構死んだ。
      
      Hard の昔の点はちょっと忘れたけど
      （今使ってるマシンとは別のマシンでやったので確認は面倒い）、
      ハイスコアをそれなりに更新してたのは確か。
      7.0 億ので残機は２だったと思う。 

584 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 20:21 ID:QFSvGSHb
      うわ、かぶった。
      腕が上がっただけで、普通にプレイしただけでも
      ７千万とか平気で変わるもんなんですね。
      なんかちょっと嬉しい。 

585 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 20:45 ID:W8c0bV0v
      ところで、ぶった切りですまんが
      妖々夢で、スペルカードボーナスを取れなかったときでも、
      ボーナスは貰えるだろ？
      あの点数って、どうやって計算されて居るんだろうね？
      
      反魂蝶をボムりまくって回避していたら、
      残機が多いのに、点数低くてショボーｿ
      ボム使用とかに関係しているのかねぇ。やっぱり 

586 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 21:39 ID:CkxQE4wY
      http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se221407.html
      
      おまいら、これ入れて東方シリーズプレイし直してみろ
      初プレイの緊張感が蘇ってくるぞ 

587 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 21:41 ID:VYgBJlXv
      >>585
      弾消しボーナスのことだよね？
      スペカゲットに関わらず、形態変化時（タイムアウト除く）に敵弾が
      弾消しボーナスアイテムになる（自動回収）。
      弾消し時の弾数が多ければ点も多く入る。
      また、カスリにより弾消しボーナスアイテムの基礎点が上下する。（重要）
      マニュアルにも記述なかったけ？ どっかのサイトに詳しく載ってたような気も。 

588 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 21:47 ID:QFSvGSHb
      BONUS って表示されるあれって、
      弾消しボーナスのやつだったのか。 

589 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 22:06 ID:04bmcqrH
      弾消し時のアイテムは桜点も稼げる。妖々夢の稼ぎでは弾消しのタイミングが非常に重要。
      紅魔郷でも弾消しボーナスの得点比率高いので重要だけどｗ
      レザマリさんとこで詳しく解説されてたかな？ 

590 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 23:06 ID:tTtDj+Jl
      はいすこあぼーど、妖々夢Lunaに２馬鹿が並んでワロタｗｗ
      しかも、同じ程度のスコアで。
      
      はぁーーー、　・・・つーわけで　>>586　言志　木艮 

591 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 23:20 ID:+P1ScU9k
      >>586
      それで1/4プレイしたんだけどやけに高速化したなぁ 

592 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 23:26 ID:BXvhCjxQ
      妖々夢以降は>>586のツールに対応済み。
      FPSが安定せずにリプも保存できない。 

593 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 23:28 ID:do82QT94
      おおおなもいいところだし、わざわざ蒸し返すなという話だが一応書かせてくれ。
      撃破点解析プロジェクトはツールの類は使ってない。
      撃破不可能と言われたものは、ショットでは撃破できないだけで敵の段階移行で破壊できる。
      あとは、他の要素を極力排除した結果、どうしてもそこから来ているとしか判断しようがない端数が出た場合に状況証拠的に確定しているものもある。
      打ち込み点のせいで他の要素は排除しきれないだろうという人はパーフェクトスクウェアでも使ってみてくれ。 

594 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 23:54 ID:fsUoz3Uh
      >>590
      ２馬鹿と言うのはChina&Koreaのことなのか、HS参謀氏とあさぴん氏のことなのかどっちだ？
      まあ前者だとその後の言志　木艮からして前者だとは思うが 

595 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/26 23:55 ID:fsUoz3Uh
      ごめん、文章意味わからなくなってるから意図を読み取って・・・ 

596 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 00:03 ID:2fjDrft5
      >China&Korea
      
      ジャズ好きには一瞬人名に見えたりする 

597 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 00:34 ID:qshqhv30
      >>594
      もちろん「ｎ馬鹿」とするからにはＣ＆Ｋです。 onz
      （ＫはＷＣで‘Ｃ’を主張してたりするが。 ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄ順 C>J の為だけにｗ）
      
      
      攻略に戻ってください。
      ↓↓↓↓ 

598 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 00:48 ID:PtUyR1j9
      >>596
      Chick&Coreaか？ 

599 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 02:17 ID:vvyA8coe
      戻ってないしw 

600 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 02:32 ID:jSqA5qMQ
      生者必滅、必死なパターン化の結果
      とりあえず毒蛾までは安定しそうなんだけど、
      魔境だけは隙間が狭くて安定しそうにない。
      これって、安定するもんなの？ 

601 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 02:38 ID:ptoaDWjZ
      安定すると思うが。
      
      自分のやり方に不安があるなら
      リプレイ上げるとかｷﾎﾞﾝﾇするとか。 

602 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 02:40 ID:gcgGWruZ
      ようやくストラディバリウス獲得。
      あと残りはお決まりの八分咲　と　ネ申閃陣。。
      
      八分のほうはなんとかなりそうだけど神は・・(´･ω･`)/~~ 

603 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 02:50 ID:jSqA5qMQ
      >>601
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2471.zip
      
      これと同じ動きをすれば、一応毒蛾までは安定する感じ。
      でも、魔境だと最後の切り返しで事故ることが殆ど。
      回るとかいうのを聞いたことはあるけど、
      やっぱ回らないとダメですか？ 

604 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 02:57 ID:4TnJ1649
      俺は回ってる。安定とは言えないが、最近の取得率は8割くらい？
      特に霊夢だと高速移動を利用しながらでないと速度的に辛いので、
      死にやすい攻撃だと思う。回った方が安定しやすいのは確かだ。 

605 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 03:16 ID:jSqA5qMQ
      >>604
      そうなんですよ。
      針巫女メインで使ってるんですけど、
      とりあえず回るだけでも辛くて...。
      回った後どうするかは知らないものの、
      １周すら満足に成功しない状況ではその先など...。 

606 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 03:42 ID:4TnJ1649
      >>603
      これはあなた自身のプレイ？そうなら、回るパターンを練習すべき。
      必要な技術は身に付いている。恋の迷路を回るよりは簡単なはず。
      もしかしたら処理落ちによって逆に難しくなってたりしてるのかもしれんが・・・
      急に速度が変わったりしてたら自分も回れないだろうからな。 

607 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 03:48 ID:jSqA5qMQ
      >>606
      そうです。自分でやったやつです。
      初めて魔境取れた時の（というかまだ１度しかとｒ（ｒｙ）やつ。
      
      やっぱ回るパターンを探して
      練習するのが一番ということですかね。
      頑張ってみます。 

608 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 05:34 ID:shbfS6lC
      俺カスリフェチなんで、スコアよりGrazeが凄い人のリプレイが見たい、
      けど、（ハイスコアボードで）Graze書いてくれる人ってまずいないんだよね。。。
      スコア上位の人のはだいたい見てるんだけど、他にオススメってありますかね？ 

609 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 06:11 ID:erxEws90
      お勧めの攻略サイトはどこですか？ 

610 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 06:15 ID:iPK+4DfS
      ここ 

611 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 07:01 ID:4TnJ1649
      確かにここはそんじょそこらの攻略サイト管理人よりも詳しい奴がいるだろうな
      
      >>608
      Chinaのリプｗ は上位だから見てるか・・・
      妖々夢だと結界発動してない時のカスリが割に合わない。紅魔郷の方にいるかも・・・
      GIL氏の自爆無しの紅EXリプとか凄かった。 

612 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 08:21 ID:2/M2vcMk
      誰か永遠夜抄の体験版PLUSに付いてるthbgm.datファイル上げてもらえんだろうか(´▽｀*) 

613 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 08:28 ID:Pa4ZcCwP
      >>612
      ﾉｼ　ttp://www.fastfood-festa.com/
      
      ×永遠夜抄
      ○永夜抄 

614 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 08:37 ID:2/M2vcMk
      うぁ、すまん。
      どこから落とすのかまるでわからん(´・ｪ・｀) 
      おまけに名前も間違うし（´・ω:;.:...  

615 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 08:46 ID:SIfUCU2x
      買えってコトだろ
      つか、スレ違いで違法なことを書くなよ 

616 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 08:46 ID:A+KKNeJz
      >>614
      ﾀﾞｳｿ板にお帰りください 

617 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 09:03 ID:2/M2vcMk
      ごめんさい（´:;.:...  

618 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 09:08 ID:nFeOrovq
      最近マリス砲使うようになったけど使い勝手いいですね。
      稼がない（げない）Lunaとかやってるときは重宝します。
      特にＧＨＱとか幻想郷伝説とかの使い魔減らしがいいです。
      
      本編でもスペカ集めにかなり便利そうです。
      稼ぎに使えないのかつらいですがね。 

619 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 12:42 ID:IcZj5bzo
      Exで初めて狐狗狸さんの契約まで到達。
      ボム抱え死にが嫌で使いまくってたが。
      ここまででも精神的にボロボロな感じだが、
      クリア出来る人って精神的にも凄いな。
       

620 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 12:47 ID:0ZEvomSX
      >>619
      俺もつい今始めて狐狗狸さんまで行ったんだがあと数秒のところでしぼん。
      耐久のはきついなあ。 

621 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 13:05 ID:AiXUYaV2
      >>608
      ドットイートリプとか。 

622 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 15:24 ID:gcgGWruZ
      exとphは短い分normalよりも数倍ﾗｸだと思いまつが。 

623 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 15:35 ID:hFTbX039
      >>608
      永夜抄のver0.02(だっけ？)の1面天帝リプはかすりフェチにはたまらん内容だと思う。 

624 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 15:37 ID:Pa4ZcCwP
      通常モードは長くて、後半ダレてくるが、
      ExやPhは道中、スペカ共に気が抜けないで緊張の
      連続だからつらい。
      漏れはテンコーぐらいから集中切れる＿|￣|○ 

625 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 18:19 ID:riHAjbPW
      自分全然、妖ＨａｒｄとかＬｕｎａやってないんで
      ノーコンクリアすらできんのですが、Ｅｘならノーミス可能です。
      Ｈａｒｄ以降ノーコンクリアするのと、Ｅｘノーミスクリアってどっちが楽なんですかね？
      
      いや、意外とＨａｒｄとかＬｕｎａの話題の方が多いから、どうかなーと思って。 

626 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 18:29 ID:4OzIeCz4
      ノーミスと言うことならHardよりは難しいと思う。
      Lunaticに関してはアドリブ避けが得意かどうかで変わるかな
      自分の場合はLunaticノーコンのほうがずいぶん楽。 

627 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 19:03 ID:KxE59mV4
      EXノーミスは稼ぎを考えなければそこまで難しくはない。
      稼ぎながらのノーミスなら確実にlunaノーコンより上だが、そうでなければhardと同格よりちょっと上くらいだと思う。 

628 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 19:27 ID:4TnJ1649
      確かに・・・
      EX10億 (稼ぎながらのノーミスでないと達成が難しい) とLunaクリアなら
      間違いなくEX10億の方が難しいだろう。
      でも霊撃使いまくりでのノーミスなら、必要な技術は下手をすればHard以下かもしれんな。
      問題になるのは、霊撃があまり頼りにならない狐狗狸、飯綱くらいか？ 

629 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 22:05 ID:AR8lJgO1
      EXは最近になってHS氏が道中のパターンを進化させまくったから、
      以前より10億の難易度は格段に下がっているだろうけどね。
      道中の要所だけ真似できればあとは稼がなくても10億くらい行くかも。
       

630 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 23:00 ID:G9KYPauS
      開花ﾄﾚﾀﾜｧ.*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜（n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*!!!!!
      
      残るは八分咲のみ！
      １ミスなら２回はいったんだけどな...。 

631 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 23:09 ID:T2h0eSWE
      昨日友達の薦めで妖々夢始めてみますた。
      初めてのシューティングなわけだが…Easyですらノーコンティニューで4面まで逝けない（ ´Д⊂ 

632 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/27 23:22 ID:4TnJ1649
      >>629
      夢符の新パターンあったんだね・・・見たけどこれはちょっとやばすぎだな。
      
      >>631
      いらっしゃい。俺はEasy2面で全滅してたようなド素人だった。
      初心者がすぐにクリア出来るほどEasyは簡単ではないと思う。
      今ではLunaticもクリア出来るようになった。
      このゲームはパターン色強いので、練習すればするほど上手くなるぞ。
      必要なのは努力と根性。 

633 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 00:13 ID:zol1IW5Q
      紅魔郷、最後に残った魔符でも初クリア
      　ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2475.zip
      やっぱり事故るよマリサ。　＿|￣|○　見事に残ゼロ
      
      しかし、マスタースパーク強いね・・・。
      
      霊符：弱い。ボス戦長引く。守りに入っても攻撃できる。４面（パチュ）は楽だ。
      夢符：パターン化により火力が生きる。ボムは使いづらい。ミークが異常に辛い。
      魔符：移動速度・ミサイル・ボムと、バランスの取れた強さ。パチュが癌。
      恋符：レーザーが途切れる。お気楽ボムぶっぱ気分爽快大量得点。
      
      総合的には紅魔郷はキャラバランスとれてるようだね。（Eｘは霊符除外だが） 

634 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 00:27 ID:/f5DHCq/
      おいおまいら
      漏れの初妖Exクリアリプ見たいか？見たくないよな？うん見たくないな
      なんせ見所なんて、ﾃﾝｺｰ時間切れくらいしかないからな 

635 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 00:43 ID:CvAppPFa
      ﾜﾛﾀ 

636 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 00:53 ID:VxMXB49Q
      弾幕結界取れたー
      でも人妖の境界が残ってる・・・
      気になったんですが弾幕結界四発目の安置とか誰がどういう方法で見つけたんでしょうか 

637 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 01:01 ID:t05Ao6V9
      おいおまいら 
      チルノにアイシクルフォールをボイコットされたリプ見たいか？見たくないよな？うん見たくないな 
      なんせそれ以外の見所なんて、レッドマジック相打ちくらいしかないからな  

638 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 01:09 ID:UUzVMZDD
      >>633
      恋符が一番簡単だぁね。マスタースパークで苦手スペルを吹っ飛ばし、
      難所4面はレイジィトリリトンとシルバードラゴンがルナのスペルじゃない。
      稼ぎ性能もずば抜けとるよ。 

639 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 01:17 ID:t7fYiRRK
      あああああ
      65回目にしてEX初クリアかと思ったのに……
      後2秒避けていれば……
      得点を後10個道中で取っていれば……
      あそこであくびしてなければ……orz 

640 名前：600 E-mail:sage ：04/07/28 03:22 ID:iSmHAFbl
      魔境、回らず安定。
      
      えー？
      
      自分のリプ (>>603) を見ててふと気がついてやってみたのですが、
      最後の切り返しを早めかつ右端を抜けるようにすると安定しました。
      これで３回やって２回ゲット。
      １回はずしたのも序盤の凡ミス。
      
      まぁ、でも、回るのも試してみたいと思います。 

641 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 06:57 ID:LMDxIdLS
      なんか達人のリプレイとか見てると、処理落ち率0.1%とかってあるけど
      俺のPC、オンボードだから何もしなくても処理落ちしちまうヽ(`Д´)ﾉ 

642 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 07:10 ID:qgfPUxdm
      あくびはマズイだろ　ふつーに
      
      まあ、点アイテムを取り逃して後少しの所で残機が増えるのにーと言うのはよくあるやね
      
      俺の面白リプはプリンセステンコー勝利直後にテンコーと重なっていたために
      いきなり死亡したものくらいか
      
      面白くないなorz 

643 名前：631 E-mail:sage ：04/07/28 07:20 ID:oClTqPpn
      >>632
      ふぅ…やっぱり慣れですかねぇ。。。
      とりあえずEasyノーコンティニュークリアを目指して特訓中です。
      
      左右の親指にもう豆ができますたｗ 

644 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 07:31 ID:tgSwyKay
      >>643
      ｶﾞﾝｶﾞﾚ。
      俺はPad買う前はｷｰﾎﾞｰﾄﾞでやってたけど最初は指釣りまくりでやばかったなあ。 

645 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 07:35 ID:SrOLTrFx
      自分も豆作ったなぁ・・・
      そのくらいのめり込んでるならEasyは近いうちにクリア出来るだろう。
      ボムを惜しむべからず！ 

646 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 07:35 ID:IcgRmoYf
      妖Exやっとこさクリア
      挑戦回数120回以上・・・
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2479.zip 

647 名前：631 E-mail:sage ：04/07/28 08:40 ID:oClTqPpn
      >>644-645
      ありが㌧！
      
      今やっとノーミスで4面まで逝けました。
      ボスで全部やられたが…orz
      
      >>646
      クリアおめです。
      リプレイ見せていただきました。
      あまりにすごすぎてただただ( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝとするばかりで…。 

648 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 09:31 ID:pEN2vbdu
      >>402
      激しく遅レスで見てないでしょうが一応説明。
      破壊不可能な物体については[ショット]での破壊が不可能なだけです。
      タイムアウト、ボス形態変化時等にはちゃんと破壊されています。
      実際に入る点数からボーナス、アイテム点等の要因を差し引いていくと
      それらのショットが当たらない物体の点数が出ます。 

649 名前：631 E-mail:sage ：04/07/28 10:33 ID:oClTqPpn
      2コンティニュー(藁)でラスボスｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
      でもボム使いまくっても倒せなかった…。。。＿|￣|○
      とりあえずプラクティスに5面まで出たしひたすら練習だなこりゃ…。 

650 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 10:51 ID:jOlU4t4j
      破壊不可能な物体て何？
      式神の橙と藍の事？ 

651 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 10:53 ID:KuTFUP8I
      東方やりはじめて3日目
      ずっとExってNormal以上ノーコンティニューでクリアじゃないと出ないと思ってて
      Easyでも出たんだね・・・Easyでやったら一回でクリアできたorz
      
      Exのパターンを覚えてこよう・・・十二神将の宴でかなり死にまくる 

652 名前：639 E-mail:sage ：04/07/28 11:09 ID:t7fYiRRK
      Exクリアｼﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!! 
      こっくりで気抜けて危なかった…
      
      あれ？ファンタズムでないぞ？ 

653 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 11:17 ID:vBHtb3UA
      >>652
      スペカ取得数が足りないのかと
      
      俺は残りスペカ１１枚なんだが、
      オルレアン一生取れる気がしない… 

654 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 11:37 ID:t7fYiRRK
      >>653
      ありがとう(*ﾟーﾟ)
      後3枚足りないみたいだったよ 

655 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 13:08 ID:gkxNp6e5
      天帝様の妖々夢ルナ６面レザマリ移動封印リプ見てて
      Easyならできるかな、と思って昨日一日やってみた。
      で、結果がこれ。面白さの欠片もないリプだけど。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2480.zip 

656 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 13:59 ID:srvNNee7
      >>651
      紅魔郷はノーマル以上じゃないとEx出ないから覚悟するように。 

657 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 14:42 ID:snUpGwZf
      久しぶりにやろうと思ったらデータが全部消えてた_|￣|○
      また最初から取り直しか… 

658 名前：631 E-mail:sage ：04/07/28 15:20 ID:L33tco7L
      >>657
      プレイしたいだけならプラクティス可能（Extraも選択可能になってる）セーブデータ使ってもいいのでは？。
      
      今はそれ入れて4～6面のNormalを練習中ｗ 

659 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 15:27 ID:snUpGwZf
      もう1回最初から集めなおすのも結構楽しい（´ω｀）
      でももう取れそうにないのもちらほら_|￣|○ 

660 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 16:07 ID:CvAppPFa
      どうしても八分咲だけ無理。
      あんなもん避けられるってあんたら人間ですか。 

661 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 16:29 ID:pB3Pjudt
      人間と妖怪の境界が取れた。
      あと３枚…
      八部咲は取れそうだけど取れないな 

662 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 16:38 ID:+Alw8BAS
      >>633
      妖々夢の霊符は紅魔の時より攻撃力が悲惨な気がする・・
      恋符と霊符は正直かなり弱体化したと思う。
      通常面でも魔符、夢符より使いにくいし、EX以降はさらにきつい。
      
      ・・と個人的には思ってるんだが、実際通常面とEX以降でのクリアし易さって
      どんな感じなんだろう。 

663 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 17:04 ID:9uBxISZJ
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2481.lzh
      無駄死に、ゆかりん到達時０機とかありながら何故かクリアしてしまった・・・　ついでに人間と妖怪の境界もげっと
      半分まで来たー、あと3つ 

664 名前：631 E-mail:sage ：04/07/28 17:10 ID:L33tco7L
      ﾔﾀ━━━━━━ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ ━━━━━━!!!!
      4面のノーマルプラクティスで1死だけでボス倒せた!!
      
      …低レベルな喜びですみませんorz 

665 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 18:07 ID:iXI2boX5
      >>662
      俺は通常面だと幻＞夢＞時＞霊＞魔＞恋かな。
      ＥＸＰＨだと時＞夢＞霊＞幻＞魔＞恋だった。
      ＥＸだと幻符は攻撃力が低くて天狐が辛い。ＰＨの方が楽なくらいだ。
      霊符での天弧は回避中も攻撃が当たる分、幻符よりは楽だし。
      魔理沙は魔符でも恋符でもボム２が厳し過ぎる。 

666 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 18:19 ID:RZ0xTPwZ
      テンコーは出現するギリギリまで一緒に重なってダメジを与える事を意識すると
      弱めのキャラでも倒しやすいと思う。
      例
      最初は狐が画面上部の中央にいるから
      弾を撃ってくる瞬間に中部左側に移動して大玉を斜めに誘導し
      弾が出たらすぐ下部中央に移動、扇弾がくるので左右へ調整して避ける。
      狐も自分も下部中央に重なったままぎりぎりまでダメージを与え
      弾が出る瞬間に中部左側に移動し、大玉を斜めに誘導後
      上部中央に移動して扇弾を良く見て避ける。
      弾が出そうになったら「く」の字を意識して移動する感じ。 

667 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 18:49 ID:nSFQq7tE
      >>648
      >>593 

668 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 19:15 ID:OkH5CVgR
      魔符は桜点＋がすぐ溜まるから、稼ぎ無視なら結界割りまくってればボムの少なさを補えるよ。
      きっちりパターン組めばボスは難関な攻撃はハナから霊撃で飛ばせるしね。 

669 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 19:40 ID:0fssQ7rd
      日記だけのレスはつまらんな…
      そこから攻略話に繋がればいいんだが。
      総本山BBSを思い出す。 

670 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 20:17 ID:/f5DHCq/
      テンコーは機体によっては逃げた方が楽
      まず逃げ方をパターン化して、そのあとから撃ち込めるように誘導していくと慣れやすい
      あとは弾幕開幕に結界が張れるように、細かな調節をしていけば良い
      
      
      で、そんな事より橙をノーミスで切り抜けるのが未だに出来ないんだが
      もう回るの疲れた＿|￣|○ 

671 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 20:18 ID:m/if9xf7
      永も妖も億いくけど紅魔郷だけいかないのは普通？ 

672 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 20:50 ID:jxWs1x6A
      >>670
      橙の回転は難しくないぞ、とりあえず取ってみたんで見てくれ↓実力は3週間前にEx全キャラクリア
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2482.lzh
      
      それより、通常攻撃青赤ダブルアタックの方が・・・＿|￣|○こっちは運次第 

673 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 20:51 ID:/f5DHCq/
      見るぜ 

674 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 21:18 ID:1AoR9pMg
      >>671
      あんまり点アイテムを回収してなきゃ、ALLしても１億越すかどうかは微妙かもな。
      思いきって前に出て回収しまくれ。 

675 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 22:37 ID:snUpGwZf
      オルレアン＆春の京人形が取れないんですが
      ここは気合いで避けるしかないんですか？ 

676 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 22:51 ID:S5pA0vvu
      オルレアンは半パターン化。弾の広がる形は完璧に決まってて、その発射角度が毎回変わる。
      何回もやってればなんとなく体でわかってくるはず。
      で、京人形はほぼ完全パターン化。
      厳密には若干変わるけど、無視できる程度なの毎回ほぼ同じ避け方で避けられる。
      まあ京人形は慣れれば絶対安定する。オルレアンは慣れても普通に難関符。 

677 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 23:15 ID:ORX8XTh3
      ｶﾞｲｼｭﾂかもしれんが…
      
      ttp://www.c-able.ne.jp/~izi-se/dplus/tool/YoyomuTool.ZIP
      ttp://www.c-able.ne.jp/~izi-se/dplus/tool/KoumaTool.ZIP
      
      ↑無敵ツール（ゲーム中に切り替え可能）妖々夢と紅魔郷用です。
      間違ってもこれでスコアアタックとかしたらダメですよ。とんでもない点数出ますんで…。
      当たっても全てカスリ判定になるし。
      あくまで「弾道や逃げ場の研究」にどうぞ。 

678 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 23:32 ID:+Alw8BAS
      >>665
      ミサマリは低速時の攻撃範囲が見た目より広い気がする
      時符の次くらいだろうか。
      EX以降も霊、幻よりも楽に感じたな。
      霊、幻も恋に比べれば楽だったが・・ 

679 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 23:44 ID:brWMLFPQ
      ツールなんか使って温い覚え方するより
      普通に何回もやった方がキチンと覚えると思うんだが・・・
      まぁスコアタボード荒らすのが目的で貼ったんだろうがね 

680 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/28 23:57 ID:7QtqX7Lq
      無敵でスコア出してもリプレイが再生できないから
      スコアボードはあまり荒らせないと思う 

681 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 00:00 ID:juR1HE0f
      ツールつかって研究ですか
      面白いこといいますね 

682 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 00:10 ID:J+QYAEXs
      Grazeのカンストって99999かな？
      調べてみたい気もする 

683 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 00:13 ID:rom5JZrN
      ○各種カウンターストップ  
      　得点のカンスト　　９９億９９９９万９９９０点
      　かすり回数　　　　９９９９９回
      　プレイヤー数　　　９人
      　スペルカード回数　９９９９回 

684 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 00:53 ID:J+QYAEXs
      Graze100000超えた・・・('A｀)
       

685 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 02:26 ID:XCwxzukz
      八分咲ボーナス 10億……('A`) 

686 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 02:32 ID:LJoOq7Q7
      天狐ちゃん天狐ちゃん、スペルカード撃破事に1UPちょーだい。 

687 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 02:34 ID:1SaUuo2A
      ハード・ルナなら得点は幽々子開幕前後でカンストする。
      Ｇｒａｚｅカンストは物理的に無理。
      
      升の話だが。 

688 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 02:46 ID:fReOt9zE
      八分咲ﾗｽﾄ一秒にて憤死。
      丁度１００回目の挑戦での出来事。
      
      いつになったら取れるんだ・・(´･ω･`) 

689 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 02:49 ID:VU/eLYWV
      >>684
      リプきぼんぬー 

690 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 02:53 ID:J+QYAEXs
      >>684
      リプはムリぽ　上で揚がってるツールで最高値調べようとしただけだから
      SS取っとけば良かったんだけど忘れてしまったよ
      
       

691 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 02:54 ID:J+QYAEXs
      アンカーミスった・・・>>684じゃなくて>>689 

692 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 08:46 ID:DDxZOTAP
      そういやなげっつって更新止まってたんだな。
      攻略Wikiでも作ろうかと思うんだが需要あるかな？かな？ 

693 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 09:11 ID:tMZetlHE
      欲すぃ 

694 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 09:33 ID:L5uTXaST
      永夜抄発売まだかよ！ 

695 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 12:37 ID:IwAJz6dF
      あと17日だったか。 

696 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 12:39 ID:tm9wZGEZ
      委託はどの程度でされるのかねぇ・・・
      一ヶ月程度か？ 

697 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 13:50 ID:zqP/J1K+
      コミケ販売Ｖｅｒのバグ修正＋再プレス期間を考えると
      それくらいかかるんじゃない？ 

698 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 14:41 ID:JlkxPmWN
      目安は大体一ヶ月らしい。 

699 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 15:28 ID:3YgxhlqA
      委託は無駄に同人ｼｮｯﾌﾟを儲からせるから嫌いなんだよね
      公式通販ｷﾎﾞﾝ 

700 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 15:36 ID:LlIT7ddW
      いや、公式通販なんてしたらZUN氏死ぬって。
      マジで。 

701 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 16:38 ID:FreP1u5D
      >>699
      儲けくれないと潰れて委託販売で買えなくなっちゃうよ。
      公式通販は小規模じゃないと個人じゃ死ぬよ。
      おまい経済と ZUN 氏の敵だよ。 

702 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 16:56 ID:n4HpA9Rm
      書店分だけでも１万本は軽く越えるだろう
      個人で通販なんか無理だっぺ。
      
      つか、マスターアップも終わったようだな。
      早くやりてえ。 

703 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 17:29 ID:RyjbnEcp
      cherryがついに負けを認めたぜ 

704 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 17:43 ID:RkvOVM9y
      紅Normalより妖Normalの方が難しく感じる。 

705 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 17:49 ID:WEsgOFNu
      製作者は通販処理の手間が省けて喜ぶ
      ユーザーはイベントに行く手間が省けて喜ぶ
      店は手数料を稼げて喜ぶ
      ショップ委託は全ての人間が幸せになる方式です
      
      ・・・実際、地方の人間にとってはショップ委託してくれないと困る。
      ショップとイベントの差額なんて東京まで行く費用に比べたら無いような物だし。 

706 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 17:50 ID:oi0y5P38
      エクステンドの回数が多いから妖々夢のほうがクリアしやすいってだけで、
      どの難易度でも紅魔郷＜妖々夢だと思ってる。感じ方は人によって違うかもしれんが。 

707 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 18:05 ID:fReOt9zE
      lxkio氏の動きも漏れから見たら人間のそれじゃないんだが。。
      あの高速マリ避けカスリは人類に可能ですか？ 

708 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 18:14 ID:pYEEC2Sx
      妖Ex初クリアリプどぞー
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2488.lzh 

709 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 18:30 ID:RyjbnEcp
      >>707
      中国雑技団ならあるいは可能かもしれん 

710 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 18:32 ID:yzXKJAwW
      >>706
      残機多くてもボムが少ないから、妖々夢は1機あたりのキャパシティが低いんだよな・・・・。 

711 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 19:00 ID:b2tEt9zM
      >>707
      下駄履かせたプレイと同じ動きを普通にやろうと思ったら
      人間の能力もそうだけど、それ以上に入力デバイスがついてこない。
      
      入力に正確かつ超反応するデバイスでもない限り無理。 

712 名前：707 E-mail:sage ：04/07/29 19:08 ID:fReOt9zE
      >>709
      >>711
      やっぱりか・・妖々夢始めたばっかのころ、氏の高速避けﾘﾌﾟ見て感動したもんだが・・
      英語でコメント書く香具師らは升厨の可能性大ということで(・∀・)ｲｲ!!?
       

713 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 19:50 ID:5nPwLhaN
      アイテム上部回収すら満足に出来てない奴が、トップレベルスコアラーに勝てるわけないさ。
      Cherryの稼ぎテクははっきり言って稚拙。
      まぁ、チートにも勝っちゃうようなプレイは本当に尊敬出来るけどな。 

714 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 19:55 ID:zINV52xc
      20億点出してるような人って「さあやってみて」って言われてやって20億点出せるんだろうか
      それとも何百回とプレイした結果何回か出た20億点のリプを見てるだけなんだろうか 

715 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 20:01 ID:JlkxPmWN
      >>714
      何百回もやった結果だろ。
      普通に出るわけがない。
      モチベーションとか体調とか最高のときにやっと出るくらいかと。 

716 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 20:05 ID:5nPwLhaN
      自分には20億出せない(Lunaで18億程度)が、1面だけで2時間以上かける事もある。
      リトライを何百回とは言わないまでも、何十回もしてようやく18億出せる、という所。
      一発撮りで安定して出せるのは16億程度かな？ 

717 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 20:55 ID:RyjbnEcp
      >>714
      俺が答えていいのかな？
      luna22.2億が最高だけど、20億ならたぶん5回やったら出ると思う。
      でも本気でハイスコアを狙いに言う場合は、全ての面で全力でカスリに行くから当然リセットも増える。
      一面のフロストコラムスとリンガリング、二面の道中とかで9割以上はリセットしてる。
      まあ俺は試行回数でゴリ押ししてるだけでつ。 

718 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 21:49 ID:iVmkHQWs
      今年の夏こそcherryの点数を超えてやる！
      ・・・lunaなんてクリアすらできないからせめてHardで ( ´･ω･`) 

719 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 22:29 ID:vHFb80D8
      >718
      easyの幻符なら楽勝だぜ・・・たぶん('A`) 

720 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 22:48 ID:NFh51MST
      最近 Easy やってないなぁ...。
      Easy くらいならノーボムでクリアできるかな...。
      Normal はまだ少し㍉。 

721 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/29 23:35 ID:SoCGLC9p
      やっっとHARDの墨染桜が取れた…心臓が痛い￣|＿|○
      これで残るは八部咲のみ。永夜抄までに取れんだろうか 

722 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 00:12 ID:YQ7DroaI
      体験版最終verマダー？ 

723 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 00:14 ID:HEx5B8d6
      > 今、体験版最終版を出すと問題があった時に面倒なので、出すのはやめておきます。
      > 参考までに、現在のシステムの大きな変更点は、
      > ・使い魔をショットで破壊するとアイテムが出ない。（まとめて倒すと出る）
      > といった感じに。 

724 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 04:58 ID:cMnxKNF2
      紅Normalノーコンキター
      http://sylphys.ddo.jp/upld2nd/game/img-box/img20040730045200.jpg
      ボムもライフもフルに活用しますた。満足です。 

725 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 05:14 ID:IdQ+PC/z
      紅EX　恋の迷路が解けません（泣
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2489.zip
      暇な人はリプレイ見て下さい。そんでなんかアドバイス下さい (。・_・。) 

726 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 06:37 ID:dnXaeBWJ
      >>724
      Player Penalty *0.2・・・
      満足しちゃあかん。そこまで出来たならあなたなら大丈夫だ。
      あともうちょっと。頑張れ。
      
      >>725
      回ろうとしているようだが・・・
      穴が開く位置を全く覚えていないようだ。穴を目視してからでは遅い。
      穴の開く大体の位置へ移動→穴を目視→ずれてれば微調整
      という流れでいく。穴の位置を体で覚えるまでやる。要練習。 

727 名前：724です E-mail:sage ：04/07/30 07:28 ID:cMnxKNF2
      >>726
      ライフ3…マリサBの卑怯ボムで頑張ってみます… 

728 名前：724です E-mail:sage ：04/07/30 09:04 ID:cMnxKNF2
      >>726
      霊夢AとマリサBで行けました♪
      運良く喰らいボムが3～4回成功していた気がしますが、、
      http://sylphys.ddo.jp/upld2nd/game/img-box/img20040730085002.jpg
      億って遠いですね… 

729 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 09:18 ID:t7xES0oN
      おめ・・・既に2/3残し！？ （ Д）　 　ﾟ ﾟ
      一瞬で抜かれて行ったよ、ハハ、ハハハ・・・
      
      老人ホーム｜　 λ... 

730 名前：724 E-mail:sage ：04/07/30 10:49 ID:cMnxKNF2
      >>729
      どもです♪お蔭様で4種類全てノーコン行けました。
      一度ルナの世界をやってみると、Normalがかなり楽に感じましたですよ～
      
      Exは…カゴメカゴメに辿り着くのが限界です…
      今日だけで4種全員行けたので、今度こそ満足と言う事で… 

731 名前：726 E-mail:sage ：04/07/30 11:58 ID:dnXaeBWJ
      おめ・・・って、もう4機体で攻略？
      いや、大したもんだ。
      カゴメカゴメの次が問題の恋の迷路。ここから難関スペルカードが続く。
      恋の迷路からが本当の勝負だぞ、と煽ってみるｗ 

732 名前：724 E-mail:sage ：04/07/30 12:27 ID:cMnxKNF2
      >>731
      有難う御座います♪
      4種はあくまでノーコンだけで、カードは全然取れてないですけどねorz
      
      恋の迷路は…>>726が参考になりましたｗ
      読んでなかったら諦めてたかもです、、敵の周りなんて見てる余裕ないですし…
      現在の最高到達は最後から二番目です… 

733 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 12:42 ID:t7xES0oN
      恋の迷路まで・・・自分に自信が無くなってきたorz
      >>724さん、良ければ迷路見切ったリプを上げてくださらぬか、漏れ幾らやっても安定しなくて。 

734 名前：724 E-mail:sage ：04/07/30 13:10 ID:cMnxKNF2
      >>723
      こんなヘタレプレイは参考にならないと思いますがいいですか？ｗ
      見切ったと言える程のものでは無いですよ…その先まで行けるってだけですorz
      低速だけで抜けられると思うんですが、右周りが苦手です…
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2493.lzh
      
      恋～の先まで行っているので御注意下さいです。
      っていうか、昨日Normalを初ノーコン出来た程度の腕ですので笑って下さいｗ
       

735 名前：ID変わったけど733 E-mail:sage ：04/07/30 13:42 ID:yVr+/Bzy
      >>734
      いや、おみそれしました、心中で色々と疑ってたのをお詫びします。
      不慣れぽい印象なのにメリハリの効いた行動が出来てて羨ましいなぁ、と思ったり。
      
      これが才能って奴でしょうか、センパイ・・・。 

736 名前：724 E-mail:sage ：04/07/30 13:46 ID:cMnxKNF2
      >>735
      いえ、ぶっちゃけマグレとはこの事ですｗ
      っていうか、キャラ事に最も進めた一つしか保存してないもので、すいません。
      
      ですので、恋の迷路だけ参考になるように撮りましたので、宜しければ、、
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2494.lzh
      それ以外の個所は絶対に参考になりませんけどねｗ
      今回は恋の所で切ってますので、ネタバレはありませんです。 

737 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 13:59 ID:yVr+/Bzy
      >>736
      ありがとうございます。
      見えた様な見えない様な・・・精進してみます。
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2495.zip
      見てばかりもアレなのでこちらからも羞恥プレイ。(これでも自己ベストですが・・・)
      クランベリーが！クランベリーが！！な様をトクとお笑い下さい。 

738 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 14:47 ID:xKB3qKH9
      >737
      回るの外過ぎ
      妹様の周りの白い円の円周くらいの位置を回ったほうが
      移動距離が少なくて済むから余裕ができるぞ 

739 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 14:53 ID:yVr+/Bzy
      >>738
      ウイ。↑のレスを見る前のリプなので見てから反応して移動してるのです。
      現在穴の位置を記憶中、無理ならまあ、下で頑張る事にします。 

740 名前：724 E-mail:sage ：04/07/30 15:01 ID:cMnxKNF2
      >>737
      霊夢であそこまで行けるって時点でレベルが違いますねｗ
      私は霊夢はクランベリーで諦めましたｗ　アレは酷いorz
      あ、霊夢でレーヴァテインをどうやるのか参考になりましたｗ
      っていうか避けが私よりずっと安定していて羨ましいです… 

741 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 15:11 ID:3a9+8aNF
      恋の迷路の穴…フランちゃんの穴うぎぎ！
      それはさておき、回る練習なら弾幕風が最適だと思われ。
      迷路避けの話題もよくループするねぇ。 

742 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 15:22 ID:te4g491g
      うぎぎ！ 

743 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 15:25 ID:te4g491g
      恋の迷路は正直１ボムで抜けるのを目標にするので十分。 

744 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 16:42 ID:G2V0DT16
      >>724,727,728,730,732,734,736,740
      ＵＺＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ自己顕示欲高すぎ。裏鍵か貴様は!!
      
      代符>>209　これでいいかい？ 

745 名前：725 E-mail:sage ：04/07/30 17:02 ID:vdQ7w+aW
      さて、もう一度挑戦してくるか・・・ 

746 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 17:05 ID:llKUK/04
      >>744
      チャット状態がウザいのは解るがﾓﾁﾂｹ
      仙狐思念の気合い避けでもしてこい 

747 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 17:13 ID:G2V0DT16
      名前表記しての連続発言はまだいいが、とりあえずｗとかしゃべり方改めてくれ。 

748 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 17:15 ID:tKegIvma
      まあまあ、>>724タン可愛いじゃねぇかﾊｧﾊｧ 

749 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 17:17 ID:te4g491g
      攻略スレッドだから、何度も書き込むことになるのは普通だと思うが...。
      むしろ >>744 UZEEEEEEEEEEEEEE だな。 

750 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 17:23 ID:G2V0DT16
      うぎぎとか書いてる奴が自治ですか？(　´,_ゝ｀) 

751 名前：675 E-mail:sage ：04/07/30 17:54 ID:eF+2Bxjg
      >>676
      オルレアンと京人形取れました。ありがとうございます。
      霊夢Aしか使えないチキンだったのが逆に災いしてたみたいで
      魔理沙でやってみたら案外早く取れました（´・ω・｀）
      ほとんど偶然ですが_|￣|○ 

752 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 20:08 ID:5xueoLZZ
      俺は恋の迷路はボムると穴が分かんなくなってにっちもさっちもいかなくなる。
      よってノーボムで抜けようとして・・・死ぬことがある。 

753 名前：676 E-mail:sage ：04/07/30 20:26 ID:d1WDjc0p
      >>751
      おめ。まあ初ゲットはそういうもんだ。
      魔符はショットで弾が見辛くなるから夢符か恋符、時符のが速攻向けかもな。
      取ってから言うのもなんだが、オルレアンは正面キープにこだわらずに大きく避けるのがコツかな。
      
      >>752
      そういう奴は正面避けがいいと思われ。 

754 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 20:50 ID:QPbvI8nv
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2499.lzh
      最も無理かと思われたレザマリでPhクリア、最も低い到達度３０％から一気にクリアは正直驚いた。
      犬死してるところ多々あり・・・残り二つ・・・
      
      それにしても紅のEx、ありゃどうにもならんね進歩しない・・・＿|￣|○ 

755 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 21:24 ID:wDjftR3O
      恋の迷路はたまに奇跡的に回れることがある・・・
      それこそ手が勝手に動くというか・・・
      
      でもカタディオプトリックまでしかいけないけど＿|￣|○
      波紋なんてリプ見ただけでもう('A`) 

756 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/30 22:10 ID:te4g491g
      蒼符『博愛のセイシェル人形』
      ttp://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1071332007/r866
      ttp://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1071332007/r868
      
      某深い人のアレの具現化されたもの 

757 名前：675 E-mail:sage ：04/07/30 23:14 ID:eF+2Bxjg
      >>753
      いや、初ゲットじゃなかったりするんですがね。
      データいつの間にか消してたみたいで最初から集めなおし（´・ω・｀）
      
      現在墨染めの桜－封印－で苦戦中。
      こんなところで苦戦するな、自分よ_|￣|○
      
      ステージ4の3姉妹の固有技が大分苦戦してた記憶あるんですが何か攻略法は無いですかね？ 

758 名前：757 E-mail:sage ：04/07/30 23:23 ID:eF+2Bxjg
      やっぱやってみもしないでいきなり聞くのは良くないですね_|￣|○すみません 

759 名前：676 E-mail:sage ：04/07/31 01:17 ID:baLquFl0
      >>758
      気にするな。
      とりあえず難易度は何だ？
      まあノーマル以下ならめるぽをパターン化、ハード以上ならリリカ一択だろうな。 

760 名前：757 E-mail:sage ：04/07/31 01:30 ID:oA+m3Zds
      >>759
      難易度はハード＆ルナティックで。
      攻略っていうかカード取得なんですけど…固有技が、って言い方が悪かったですね、すみません_|￣|○
      全部苦労してた記憶あるんですよね。ステージ4が長いせいかもしれませんけど。
      やってみたらベーゼンドルファー神奏とゴーストクリフォードは一発で取れました。奇跡です（´・ω・｀）
      ノーマルは先ほどコンプ完了しました。 

761 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 01:41 ID:8+Coql3j
      スペカコンプの方か。
      
      ストラディヴァリウスは真面目にやると難しいが、
      ちょっと変わったパターンを見つければ何とかなる。
      とりあえずは自力でがんがれ。 

762 名前：676 E-mail:sage ：04/07/31 01:49 ID:baLquFl0
      スードストラディバリウスは幻符だとやりやすいかも。
      ゴーストクリフォードはハードだと簡単だがルナは結構むずいからがんがれ。
      
      普通のセイシェルならいけるが、博愛のセイシェル人形怪、あんなのむりぽ・・・_|￣|○ 
      せめて当たり判定がもう少しわかりやすければなんとかなるかもしれないが・・・ 

763 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 02:34 ID:w9sIEz+3
      うちはHardで唯一残ってるのがゴーストクリフォードだよ……。 

764 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 02:38 ID:8+Coql3j
      >>763
      そんだけ取れてるなら、
      速攻撃破を狙えば多分いけるはず。 

765 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 02:45 ID:baLquFl0
      スコアボードのhardのリプレイ見てみれ。
      完全にパターン化して稼いでるから。 

766 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 03:03 ID:w9sIEz+3
      >764,765
      大体下から飛んでくる辺りで詰むですよ。さすがにそれまでに倒すのは無理っぽいし。
      んで、覚えるの苦手だし、自分でパターン考えるにも4面長くて面倒だしで苦戦中、と。
      そんな奴なんでPHではきっちり弾幕結界残ってます。
      でもアドバイス感謝です。もう少し気合入れてリプレイ見てみまつ。 

767 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 09:32 ID:EpVBUD9X
      恋の迷路って正面避け可能なのｰ?! 

768 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 09:37 ID:3y9GRp3q
      可能らしい、いや俺には無理だが 

769 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 11:50 ID:WrIA8a0G
      >>766
      メルランの移動パターンを覚えて（画面中央→左→中央→右・ここで撃破、うろ覚えだけど）
      ずっと正面から撃ち込んでいけば画面下から飛んでくる弾が迫ってくる直前には
      撃破できると思う。
      個人的にはHard４面ボスの３択の中じゃ一番楽。 

770 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 12:03 ID:Pc3kOfwZ
      >>767
      魔理沙だとかなりきついのでやめたほうがいい 

771 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 13:30 ID:d6i6m0v+
      俺は魔理沙じゃないと、恋の迷路避けらんないけど・・・
      霊夢じゃ攻撃力が足りなくて耐えられない 

772 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 13:59 ID:Vjv1tZ8S
      >>771
      はて？　攻撃力の関係なら霊夢の方が早く倒せるぞ。
      これが意外な事に霊符でも…
      ちょうど逆回転が終わった時点でスペルゲットできる。
      
      それとも正面避けの場合のことなんだろうか…？ 

773 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 14:28 ID:L72LtD1x
      ミサイル魔理沙なら正面でボケーっとしてるだけで弾が来る前に倒せたような＞恋の迷路 

774 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 14:31 ID:zDnIf65f
      >>772
      話の流れ的に正面避けだろう。 

775 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 14:37 ID:oVteFUKU
      >>773
      それはない 

776 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 15:22 ID:1dQlet69
      ところでここでは永夜抄製品版の話題はコミケ明けすぐにＯＫなのか？
      それともショップ委託まではネタバレ隔離スレ行き？ 

777 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 15:35 ID:vhEkmDIP
      ネタばれ以前に新ゲームの攻略を出初めからやるとてんやわんやな状態になる気が。
      旧作の攻略もまぎれそうだし。
      したらばにでもネタバレスレ立ててそっちの方で委託までの間隙を利用して、
      基礎的なことを煮詰めてみると一石二鳥じゃないかなあ、と浅い考えで言ってみる。 

778 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 15:40 ID:MHeD2W6R
      さすがスリーセブンは良い事言うね。
      
      ちなみに、したらばの板はここね。
      http://jbbs.shitaraba.com/computer/6306/
      
      萃夢想スレから行けるけども、
      板自身の URL も >>1 に貼っておいた方がいい気がするね。 

779 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 16:14 ID:KafqYfma
      ふーむ、無理に禁止してそれを指摘して雰囲気悪くならないといいけど。攻略スレとしてはどうするよ？
      
      １・ショップ委託までは4面以降の話題禁止
      ２・気にせず永夜抄も同時攻略
      ３・同時攻略だけど名前欄に「永夜抄ネタばれ」と入れる
      
      たしか住人が少ない頃の本スレで妖が出たときは３の方式だったような
      まあ最終的には「バレ」、とかしか入れなくなったり。質問に対するレスが重婚しまくると速さを競いだして
      一行レスばかりになって結局バレ表記とかないから、いつの間にかラスボスの名前とかはばれるんだけどね。
      
      名前だの弾幕名だの弾幕数だけなら攻略には関係が薄いとか、実際に見て会話してる人には通じても
      名前と偶数だの自機狙いだのの書き込みだけではどのみち未入手の人には想像できない。なんて理由で
      ネタバレを気にしないのも手だと思う。安地があるぞ～なんてのはつまらなくなっちゃうけど……
      
      きっと初期はウソも多いんだろうなあ、PHの次にメイリン主役のCHがあるぞ、とか。
      反魂蝶が満開にならないのはおかしい、きっとルナの上がある！とか。 

780 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 16:20 ID:vhEkmDIP
      指差して殺したのは成人女程度の見た目と大きさの化け物。
      防御は普段宝貝を使用して行っているが（通常の銃の連射及び対化け物用銃を完全にガード）、攻撃を喰らった時は素で喰らった。
      通常の防御力は描写された限りでは鉄骨入りの分厚い壁の瓦礫をガードできる程度。 

781 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 16:21 ID:vhEkmDIP
      誤爆失礼。 

782 名前：692 E-mail:sage ：04/07/31 16:28 ID:iOZFCOmz
      攻略Wiki作るといった者です。
      
      Wikiの設置となげっつログのコピペが終了して、
      今過去ログ掘り起こしてひたすらコピペ中ですので、
      早ければ明日にでも公開できるかと。
      しばしお待ちを・・・ 

783 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 16:37 ID:Bq7NhgcD
      >>779
      誰か言ってたが、phantasmの次がphantazunとかか！ 

784 名前：724 E-mail:sage ：04/07/31 16:40 ID:QrYKV76L
      >>744
      すんません。でもレスくれているのに無視するのはアレだと思ったもので…
      紅Ex(まぐれ)クリアしました♪リプレイを見る限り、もう再現は無理かもですが…
      無関係かもですが、パッドの遊び設定を1にしてやってました。
       

785 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 16:59 ID:PTw4o3Lb
      俺も紅Exクリアデキター
      暇な人はいっぱいいっぱいぶりを笑ってやってくれ(´･ω･`)
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2507.lzh
       

786 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 17:19 ID:oVteFUKU
      ホーミングか
      すごいな漏れにはミサマリでしか無理だ 

787 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 17:27 ID:e9MOS45u
      >>783
      こらっ！
      またも爆笑してしまった。ZUN氏の魔力がぁぁ 

788 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 17:46 ID:Bq7NhgcD
      霊夢Aでやってみたらクリアｷｷｷｷﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ━━━(((((ﾟ(ﾟ(ﾟ(((ﾟﾟ∀∀ﾟﾟ)))ﾟ)ﾟ)ﾟ)))))━━━!!!!!!
      >>785に触発されてやってみたがとうとう紅Exクリア・・・　･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･　ありがとう785よ
      攻撃力が弱いと聞いていたので敬遠してたんだがね、良かったら見てやって
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2508.lzh
      >>787
      スマソ 

789 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 17:48 ID:xauu6vE8
      すごいな。
      霊夢Ａは一番苦労したのに。
      特に波紋で死ねた。 

790 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 19:30 ID:CvJZvxpe
      すみません、人のリプレイみたいんですが
      リプレイ落としてリプレイフォルダにぶっこんでも見れない
      んですけど、どうやったら見れるようになるんですか？ 

791 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 19:33 ID:nsz9GIOj
      自分で同じ難易度、同じ装備で一度コンティニューありでもいいからクリアする･･･のが条件じゃなかった？ 

792 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 19:46 ID:8d8Df0DD
      >>791
      そんなのあるんだ・・・
      >>790
      Ver違いか、>>791か、ファイル名が規則に合ってないか
       

793 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 19:49 ID:oVteFUKU
      Exクリアしてないときに他人のExのリプ見れた気がしたけどなぁ 

794 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 20:26 ID:/zx+3ob4
      ﾘﾌﾟﾚｲ見るだけならたとえその難易度をｸﾘｱしてなくても見れる。
      おそらくパッチを当ててないのだろう。 

795 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 20:51 ID:QrYKV76L
      >>785 >>788
      おめでとうさんですー。
      
      カードコンプまで残り4枚…頑張ります。
      QEDは無理っぽいですけど… 

796 名前：788 E-mail:sage ：04/07/31 21:20 ID:8d8Df0DD
      >>795
      サンクス、たった今霊夢Bもクリアした。あとは魔理沙だけだ・・・
      人間調子に乗るとけっこう行けたりするようだ
      
      え？スペルカード・・・？
      ｜彡ｻｯ 

797 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 23:34 ID:O2DetQGo
      うう、ハードばっかりやってたのにノーマルが難しく感じる 

798 名前：763 E-mail:sage ：04/07/31 23:46 ID:w9sIEz+3
      お蔭様でヘロヘロとメルラン追いかけて撃ち込んでたところ、下からの攻撃に
      隙間作れて取ることが出来ますた。感謝。
      でももうしばらくは安定しなさそうですが。
      
      これで残りはLunaの3姉妹個別スペル以降全部と弾幕結界なんで、まずはLunaノーコン目指して精進しまつ。 

799 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/07/31 23:51 ID:SN3uCML+
      スティジャン、俗諦常住、亡我郷、ヒロカワくらいは取れないと
      Luna ノーコンはきついぞい。 

800 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 00:10 ID:+bmi3PSr
      >799
      コンティニューしない人なんでそもそもその辺までしか行けない、ってだけです。 

801 名前：790 E-mail:sage ：04/08/01 00:20 ID:H0wDDpB6
      >>794
      確かにパッチを当てたら見れるようになりました。
      トンクスです。 

802 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 01:37 ID:R+YcEsXt
      妖々夢がようやくノーマルならノーコンでクリアできるようになったので
      初めて紅魔郷に手を出したんだが・・・
      
      パチュリーで撃沈＿|￣|○ 

803 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 01:47 ID:Mc+3ngh6
      パチェ結構強いよね。
      使用キャラによってスペルが変わるので、
      いろんなキャラ使ってみれ。 

804 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 01:53 ID:vCubThdn
      ノーマルならプリンセスウンディネは絶対通るべき 

805 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 02:07 ID:9f+m6c1U
      「なにも、地獄を選ばなくとも…」 

806 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 02:23 ID:Dzgdj3Ew
      ノーマル針巫女はシルフィホルン上級とかもいい感じにいやらしい。 

807 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 02:31 ID:yYh+PO9R
      個人的にはプリンセスウンディネやシルフィホルン上級よりも
      ウォーターエルフの方が嫌いだ・・・追いかけっこ、我慢比べが苦手。 

808 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 02:34 ID:mLbZj8DE
      アグニシャイン当たり判定がよー分からん。
      難しいわけじゃないけど、少しいやらしい。 

809 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 02:40 ID:JSh46R1T
      レイジィトリリトンも意外と難しい。
      弾が近くて遅いから隙間が狭くなって避けにくい。 

810 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 02:53 ID:mLbZj8DE
      マーキュリポイズンはアリス通常みたいなもんだな。 

811 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 02:55 ID:LwCxhBvg
      ノーマルで未だにレイジィトリリトンだけ取れていない。
      ・・・大玉ってどうもニガテだ。 

812 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 07:12 ID:76XnrAKE
      >>805
      「自業自得。自ら死ぬ道を求めておる。」 

813 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 07:22 ID:7aW9s07/
      俺はまだメタルファティーグ、グリーンストーム、トリリトンシェイク、
      ロイヤルフレアの４つが取れない・・・＿|￣|○＜パチュ 

814 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 07:43 ID:oYSA9UoD
      ┬ ┬. 

815 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 07:53 ID:yYh+PO9R
      はは・・・パチュリーは見かけよりも死にやすい攻撃が多いよね。
      全スペルカードでボムの準備しておくくらいが丁度良いんだと思う。
      
      >>814
      プレイヤーとしては、あんたの顔も見たくなかったり・・・ 

816 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 08:22 ID:yPC4771A
      >>802
      つーかそれ当たり前じゃん 

817 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 08:32 ID:uOA2nM86
      初めてのゲームでパターンも判らないからまぁ確かに当然だ 

818 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 10:24 ID:hzxjeuM7
      >>811
      レイジィトリリトンは大弾じゃない。 

819 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 12:01 ID:jIE5xnvz
      むしろ通常の回転レーザー＆ばら撒きが苦手 

820 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 12:29 ID:yk7EEkQi
      妖で慣れてたから
      低速で喰らい判定でないのが一番きつかった・・
      
      隙間を横に抜ける時落ちまくり＿|￣|○ 

821 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 13:13 ID:P4jxO0Ke
      >>818
      メタルファティーグの間違いか
      はたまたトリリトンシェイクなのか 

822 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 13:27 ID:A4v2K0o1
      >>820
      がんがれ、漏れも最初戸惑った、丸と中心が交差したところらしいからなんとなくで良いから覚えるべし
      今でもきわどい弾では落ちるがな・・・ 

823 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 14:11 ID:hzxjeuM7
      紅魔郷で最も警戒すべきは中弾。
      これに尽きる。 

824 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 14:22 ID:GWsBG5i1
      >>823
      特にデーモンロードなんかはなー。
      基本的に大弾よりに移動するのが正しいわけだ。 

825 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 15:21 ID:6Psz4D2l
      永夜抄のエキストラボスって、
      満月状態慧音たんなのかな・・・ 

826 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 15:24 ID:LCjJewKT
      中ボスで出て来そう。 

827 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 15:26 ID:thzhJgk+
      マンゲツノヨルチラカフルウケイネ
      
      ちょい前の書譜のSSが高天原のバリエーションぽいてのが出所だな。
      やはり個人的には満月が背景のEx(けーね？)、御来光が背景のPhと見たい所だが。 

828 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 15:27 ID:2dlObu9S
      そういう話題はゲサロかしたらばでどうぞ 

829 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 15:36 ID:1cbKoOcN
      >812
      書斎の中で勝手は許さないぞ。 

830 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 15:42 ID:jwlwB7B3
      チラカ？
      
      チラりょく？ 

831 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 15:57 ID:A4v2K0o1
      弾幕結界攻略しようとスクショ取りたいんだがHome押してもフォルダしか出来ねぇ・・・orz 

832 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 16:10 ID:EYJQEDg7
      漏れはＳＳ取りツール使ってるよ 

833 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 16:30 ID:A4v2K0o1
      >>832
      大人しくそうするか・・・サンクス 

834 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 16:59 ID:cpB0+1oU
      >>831
      それは色深度が 16 ビットになってるから。
      32 ビットにすれば大丈夫。
      32 ビットで処理落ちする場合でも、
      大抵はリプレイでスクショとるだろうから問題ないし。 

835 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 17:31 ID:A4v2K0o1
      >>834
      出来たー、サンクス。ところで、ソフト使ってもサイズはどうにもならんのかいな？ 

836 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 17:55 ID:+KNgjbG3
      流れ断ち切って悪いですが攻略Wikiおいときますね
      ttp://www.touhou-storm.com/
      妖Ex/Phが異様に充実しているのは恐らく気のせいです。
      
      #次スレに間に合ってよかった・・・ 

837 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 17:59 ID:SqVm2GSl
      >>836
      乙。
      これで既出質問もWiki見れで済むようになるな。 

838 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 18:08 ID:30SDZVpj
      >>836
      乙。
      過去ログさらうより楽で良い。 

839 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 18:18 ID:uYFhQLat
      836たん乙。Ph攻略に役立たせていただきます。 

840 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 18:22 ID:yPC4771A
      ゴーストバタフライって最下段の横移動だけで取れたんだね 

841 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 19:17 ID:edMOJYxz
      喪前ら八分咲とるのに何回くらい挑戦しましたか？
      
      俺？もう１５０回超えました。 

842 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 19:33 ID:cpB0+1oU
      安地解析結果って、
      質問もなしにダイレクトにこのスレに書いてもいいのかな？
      一念無量劫 H, L のやつなんだけど。
      直接 Wiki に書くよりは、こっちで煮詰めてからの方がいいかな、と思うんだけど。
      ＞スレで質問→回答が返ってくる→内容をまとめてここにあげる、、、ってしてくれると助かります
      ともあるし。
      
      >>841
      ４０回くらいしかやってなけど、まだ取れてない...。　○|￣|＿ 

843 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 19:51 ID:GhjO8hK5
      >>842
      じゃあオレが書く。
      一念無量劫のH, L って安地有りそうですか？ 

844 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 19:59 ID:cpB0+1oU
      ある。
      先ずは一念無量劫の基本から。
      
      一念無量劫は４つのパターンが繰り返され、
      ２周と３つが終わったところで時間切れ。
      完全パターン弾幕なので、安地を覚えれば楽チン。
      安地は Enemy マークを基準にすると覚えやすいし、
      何より位置調整もしやすい。
      前に張り付いていれば大抵３つ目あたりで倒せるけど、
      攻撃力の低いキャラは４つ目まで長引くので注意。 

845 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 20:01 ID:cpB0+1oU
      ・一念無量劫 -Hard-
      
      １，２つ目は見て十分避けられるけど、
      一応１つ目は Enemy の n 付近が安地で、
      ２つ目は y の半分右付近が安地。
      ３つ目は Enemy の my の真ん中あたりが安地。
      少し早く抜けないと当たるので注意。
      ４つ目は ne の真ん中あたりが安地だけど、
      これもちょっと早く抜ける必要があるけど、
      攻撃力低くても抜ける前に倒せる。
      
      ・一念無量劫 -Lunatic-
      
      １，２つ目は Enemy の n 付近が安地。
      ３つ目は e 付近が安地。
      １～３は ne の真ん中にいれば両方とも安地になるけど、
      位置調整が微妙なのでちょっとは動いたほうが楽かと。
      ４つ目は En の真ん中あたりが安地。
      早めに移動すると１個だけ微妙なものがあるので注意。
      
      ２周目は１周目の４つ目が重なるので安地をそのまま利用できないが、
      少し左に大きく避けると避けやすい。
      でも、倒す分にはここまで長引かないので心配ない。
      
      もっといい安地があれば情報ｷﾎﾞﾝﾇ 

846 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 20:02 ID:aVdv+d8v
      >>779
      コミケと委託の間は、委託購入組が妖や紅の追い込みかける時期とかぶるしなぁ。
      出来れば永夜抄だけしたらばに分離したほうが良い気がする
      
      >>841
      0/1だ･･･orz 

847 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 20:03 ID:cpB0+1oU
      というわけで、>>843 さんありが㌧。 

848 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 20:04 ID:cpB0+1oU
      ＞４つ目は ne の真ん中あたりが安地だけど、 
      ＞これもちょっと早く抜ける必要があるけど、 
      ＞攻撃力低くても抜ける前に倒せる。 
      日本語おかしかった。
      一行目は
      ＃４つ目は ne の真ん中あたりが安地。
      で。 

849 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 20:09 ID:yPC4771A
      一念無量劫ルナの安置ってコレじゃだめ？
      攻撃力低いやつはダメかもしれんが
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2514.zip 

850 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 20:18 ID:cpB0+1oU
      >>849
      > １～３は ne の真ん中にいれば両方とも安地になるけど、 
      のやつやね。でも、
      １，２は n 寄りに余裕があって、
      ３は e 寄りに余裕があるから、
      > 位置調整が微妙なのでちょっとは動いたほうが楽かと。 
      思う。
      まぁ、どっちでもいいと思うけど。
      
      あと、攻撃力低い霊符と幻符では４つ目が来る。
      ４つ目は序盤の１個だけ面倒なのが来る。
      霊符なら En の真ん中でも十分安地になるけど、
      他のキャラだとちょっと当たりやすい。
      その代わり、これは e の上だと安地になってるので、
      実際のところは En への移動を遅らせるだけでよい。 

851 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 20:24 ID:yPC4771A
      >>850
      あぁ、なるほど 

852 名前：ゲームセンター名無し E-mail:sage ：04/08/01 20:47 ID:l3ouNVgh
      >>836
      乙です
      稼ぎリプレイは沢山あれど、クリア重視の安全リプレイ＆攻略は意外にないので、助かるね 

853 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 21:23 ID:LCjJewKT
      みなさんパッドの遊び値っていくらにしてます？
      自分はデフォルトのままやってますが、
      細かい避けをするためにはもっと小さくした方がいいんでしょうか？ 

854 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 21:25 ID:WkVRjGZn
      まぁ、とりあえずやってみんしゃい。
      俺は1にしてるけど 

855 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 21:26 ID:aVdv+d8v
      デフォルト値で長い事やってるので、
      遊びいじると操作感覚が来るって妖チルノにやられることがある
      よっていつまでもデフォ　orz 

856 名前：853 E-mail:sage ：04/08/01 21:42 ID:LCjJewKT
      試しに永夜抄で1にしてやってみましたが、あんまり変わらないような？
      まぁもうしばらくこのままいろいろ試してみます。
      
       

857 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 22:08 ID:pdswaWtt
      遊び値ってアナログじゃないと意味なくない？
      デジタルだと1～999まで同じで1000になると急に効かなくなる。 

858 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 22:49 ID:fdPnr2X3
      アナログとかデジタルとかはよく分からんが
      JY-P51Uだと遊び値変えないともっさりした動きになってやり辛い。
      ただ自分の環境だと「垂直同期を取らない」にチェックを入れないと
      遊び値にかかわらず動きがもっさりする。
      JC-U609を使ってたときには「垂直同期」にチェック入れる必要はなかったんだが・・・。 

859 名前：836 E-mail:sage ：04/08/01 23:11 ID:SilJkG+l
      せっかくなので攻略Wikiに編集マニュアルのような物を載せておきました。
      もしスレを纏めてくれる人がいたらあれに沿ってやってくれると
      （再編集等の手間がかなり省けるので）とっても嬉しいです。
      
      >>842
      Topにも書きましたが、いきなりWikiに書くよりは、
      「こんな安置見つけたんだけどどうよ？」みたいにこのスレに書いて
      ある程度煮詰めていく方がいいかと思います。 

860 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/01 23:28 ID:cpB0+1oU
      >>859
      乙。
      
      故幽々子板の素符の内容もまとめるといい鴨ね。 

861 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 05:54 ID:ihxt5vUi
      >>841
      今、何気なくやったら初ゲットできた徹夜明け。
      ちなみに１４０回目でした。
      これだけのために何時間プラクティスステージ６やってたんだ俺・・・ 

862 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 06:23 ID:cew1ur9G
      >>861
      おめ。
      やっぱそんくらいかかるんやね...。 

863 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 10:00 ID:ihxt5vUi
      >>862
      単純に俺のパイロット能力が乏しいせいかと。
      残り一秒死とかたくさんあったし、楽なパターンが運良く来れば
      もっと早く取れるぽい。ちなみに最終的に画面中段での避けですた。
      
      
      >>836
      乙 

864 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 10:41 ID:GjnKqyW+
      八分咲は完全パターンのような気がするんだが。
      何度挑戦しても各セット同じ弾幕のような気がする。
      
      完全パターンだとすると、9セットそれぞれについてパターン化すれば
      ある程度安定するかも？ 

865 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 10:46 ID:E1p6OgS5
      赤分裂弾が完全パターンならなんとかなるんだがなぁ
      右下で何回か張り付いてみたことあるけど赤分裂が当たるときと当たらない時があったので
      残念ながら完全パターンではないようで 

866 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 10:50 ID:E1p6OgS5
      あ、１回目に当たるときもあれば
      同じ場所で３回目くらいまで当たらない時もあったってことね 

867 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 15:39 ID:2YJcp6IU
      てか、一念無量劫って虫が飛び回ってるようで美しくない 

868 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 17:41 ID:U/OkUMJ7
      　１セット目の赤分裂弾は、幽々子の位置が毎回一緒だから
      パターンになると思うけど。違うの？ 

869 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 17:48 ID:SQqMRa3Z
      前座なんだし、あっさりしてて良いと思うな＞一念無量劫
      エターナルミークと違って、ガチンコ勝負じゃないのが残念だけど。 

870 名前：657 E-mail:sage ：04/08/02 17:50 ID:6eyrQL85
      やっと消える前くらいまで取れてきた（ﾉД｀）
      
      残りは
      52,56,76,80,88,92,100,112,116,138,139,140,141
      
      取りやすそうなのはどれでしょか？
      ステージ4長すぎて疲れる（´・ω・｀） 

871 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 17:55 ID:2U5vprfT
      いちいちそんなこと聞くなよ
      名前欄にレス番入れる意味ないし 

872 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 17:57 ID:oN/NACir
      1. 六道剣「一念無量劫 -Lunatic-」
      2. 修羅剣「現世妄執 -Lunatic-」
      3. 紫奥義「弾幕結界」
      4. 結界「生と死の境界」
      5. 式神「八雲藍」
      6. 「人間と妖怪の境界」 

873 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 18:13 ID:6eyrQL85
      >>871
      すみません
      
      >>872
      ありがとうございます 

874 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 18:47 ID:hEytRN9z
      >>868
      八分咲の話？
      射出位置が同じでも射出角度が毎回違えば完全パターン化はムリなわけだが…
      つか、幽々子（の影？）の位置に限って言うなら２セット目以降も同じなのでは？
      自機の位置に関係なく少しずつ左に移動したような 

875 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 20:40 ID:BshsHaWQ
      妖々夢Ｅｘだけど、実は今まで式神合体攻撃までしか見たこと無かったんだけど。
      ついに、契約までこぎつけたので、リプ晒し
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2517.zip
      
      弾幕風で契約と飯綱はスペカゲット出来ているけど、
      実際はそうもうまくいかねー。みたいな。
      素直にボム使えと言う助言が出てくるでしょうが、アドバイスお願いします。 

876 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 21:01 ID:BOnv0iKv
      とりあえず二言。
      ブディストで死んじゃダメ
      狐狗狸はなれないうちは斜め移動はボム　真ん中はタイムオーバーとボム時間を逆算して粘ってボム
      がんがれ、あと少しだ 

877 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 21:40 ID:67FXW2Vi
      式神「八雲藍」は取れる、というかむしろ安定なんだが
      式神「橙」は一回も取れない俺に何かアドバイスをください。 

878 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 21:41 ID:lsnWiDyR
      >>875
      姫上手いなぁと思って、久々にExやってみました
      咲夜幻符だからあんま参考にならんかもしれんが
      俺もヘタレに毛がはえた程度の腕だから何か共通するものがあるかも
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2518.zip 
      
      できるだけ正面よけを意識したつもり 

879 名前：878 E-mail:sage ：04/08/02 21:50 ID:lsnWiDyR
      878は間違いです
      
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2519.zip 
      
      本物はこれでつ
      スマソ 

880 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 22:10 ID:1JkiONtL
      >>877
      イメージ図。1～3は橙の移動順。
      1
      　＼
      　↑　2
      　／
      3
      1から橙が飛び立つ時に、下から2のy座標に合わせてやって、そのまま下へ戻らないように全方位弾を避ける。
      下から上へ動いてる時は逆に上からy座標を合わせて下で避ける。 

881 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 22:48 ID:6eyrQL85
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2520.zip
      
      Phantasmクリアできたー
      てことで晒してみます
      あんまりじっくり見ないで_|￣|○ 

882 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 22:53 ID:SQqMRa3Z
      二重黒死蝶って気合い避けだよね？
      全然安定しない…orz 

883 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 23:26 ID:I6n3CHgs
      >>882
      スペルカードあきらめて
      黒死蝶と同時に結界発動するようにして終わり際に霊撃。
      蝶弾とナイフ両方消える。マジお勧め。
      
      
      そういや黒死蝶まだゲットしてないや…＿|￣|○ 

884 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/02 23:58 ID:pLpezgCn
      >>881
      Phクリアしていなかった状態でそんなにスペルカードが取れるということに驚いた
      >>877
      漏れ的橙避けは、真下で微妙に左右に揺れながら米粒を避けながら
      橙、最下段ひとつ前の右端に来る→下に移動→橙、一番下の段左端に来る→上に移動
      →橙、右から左上に上がってくる→下に移動
      
      やっつけ仕事で取ってきた↓えー・・・橙で森羅結界使っちゃったけど許して
      http://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2521.lzh 

885 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 02:43 ID:tOdWOmom
      >>882
      基本は気合いだけど、一応コツみたいなものを。
      黒死蝶は
      A) 正面から来る速い弾。減速しつつ一定時間で停止。
      B) 左右の斜めから来る遅めの弾。微妙に加速しつつ飛んでくる。
      の二種類が重なる瞬間が一番きついけど、
      この時にB)の方に意識を集中させると避けやすい。
      A)は視野の片隅でとらえる感じで。
      A)の方が弾速が速いからこちらに意識を取られやすいけど、これが罠。
      理由は、
      ・A)は真正面から来るから見切りやすい。更に最初の2.3発が通過した時点で止まってくれるから、
      　見切らなければならない弾の数が少ない。
      ・B)は斜めから来るため、そもそも見切りが難しい。更に両側から来るから、
      　正面からのみで途中で止まるA)と比較して、見切る必要のある弾が数倍存在する。
      　
      よく見れば弾速も密度もさほどでもないので、
      仕組みさえ理解していれば、あとは慣れ次第でそこそこ安定してくると思う。 

886 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 03:04 ID:AfVGYT6n
      普通にやるとやけに運の絡む四面楚歌チャーミングを何とか安定できないだろうかと
      しばらく頑張った結果↓
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2523.jpg
      
      ちょっとでもお役に立てば幸い(´･ω･｀) 

887 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 03:24 ID:J9mSY2B0
      生者必衰の理は
      左、左、右、右、右、左、左、上、右、右、右、右上、下、左、左
      の順で避けられるよう移動すれば回らずともガチ。 

888 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 03:50 ID:dHz00bmU
      なぁ、俗に言う「ガチ」の意味はどっちが正解？
      
      １）ガチガチに堅い鉄板並みの安定度。ﾏﾀｰﾘ
      ２）壮絶気合のガチンコバトル。ｱﾁｮｰ
      
      正反対なんだが。 

889 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 03:52 ID:J9mSY2B0
      適当
      1. 丁度いい
      2. いい加減
      
      みたいなもんだ。 

890 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 04:28 ID:l1OvDdhf
      プレイ時間90時間弱にしてLuna初クリア～。というわけで晒し。
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/source/game_2524.zip
      攻略サイトとか全く見ないのでエキセントリックなことをしてるかも･･･
      基本的に森羅結界が苦手な弾幕に重なるように調整してます。
      対カリスマは緊張しすぎてボム乱発。八分咲きなんかとんでもないことに･･･
      難しい弾幕を無理に避けるより安全を意識してプレイしたつもりです。
      なんかあったらコメントください。 

891 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 05:19 ID:WOG2+GGk
      やっとphantasmクリアしますた。しかし、
      どうやったら弾幕結界のスペル取れるんだ・・・無理。orz 

892 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 05:23 ID:J9mSY2B0
      >>891
      自力でやるなら、
      弾幕結界はリプを見つつ少しずつ改善していくしかないね。
      あまりボムを乱発してるとリプが使い物にならなくなるので注意。 

893 名前：882 E-mail:sage ：04/08/03 07:05 ID:rIyXLqQx
      >>885
      サンクス。
      ほとんど決めボムのスペルだけど、今度からはよく見るよ(つД｀) 

894 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 08:32 ID:ryzGcwFk
      >>886
      乙 

895 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 13:03 ID:zW649MjN
      Project A.S.E.で決死結界の解析が出てるね。
      結界組は最大猶予52フレームって…胡散臭すぎる性能だな。 

896 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 13:53 ID:Cft2Dh0U
      プリズムリバーのスライダー＆シュートの軌道で飛んでくるレーザーもうやだー(つД｀)  

897 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 14:00 ID:J9mSY2B0
      キャラを変えｒ（ｒｙ 

898 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 14:06 ID:8fg48vz7
      Ph残るはミサマリだけなんだがボム足らへーん！　(つД｀)
      あと、何故か他キャラより多く死ぬ　では逝って来る 

899 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 14:22 ID:A7Tt8TRu
      レザマリでクリアできてなぜミサマリはダメなんだ。 

900 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 14:33 ID:8fg48vz7
      うーむダメだった・・・
      >>899
      そうなんだよね、たまたま到達度最低のレザマリやって到達度上げようとか思ってたらクリアしちゃったと
      ところで、攻撃範囲ってミサマリ＜レザマリだよね？　たぶんこれが痛い・・・ 

901 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 14:38 ID:zW649MjN
      メインショット　レーザー＞ミサイル
      サブショット　　ミサイル＞レーザー　だな。 

902 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 15:06 ID:k1R5NKBm
      レザマリはExPhでボムの性能が意味ないとよく言われるが
      狐狗狸　人妖
      飯綱　生死
      弾幕結界
      ここらへんをボムごり押しで抜けるなら
      ボム効果時間がミサマリより長いことで
      結果、生き延びられるという事態に。 

903 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 15:14 ID:Ao56CfDL
      弾幕結界は関係ないだろうに 

904 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 15:30 ID:zW649MjN
      関係ないな。弾がちょっと残るかどうかぐらいだ。
      むしろレザマリボムは通常攻撃の時に活きる。 

905 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 18:31 ID:1tEEXzS4
      ボムるほどきつい通常弾幕はあまりないけどな。 

906 名前：877 E-mail:sage ：04/08/03 19:02 ID:KDC/P+GE
      >>880,884
      おかげさまで５回目にして取れました。
      パターン忘れてて行くまでが大変だった。
      
      884のリプレイは解凍できなかったんだけど何故だろう？ 

907 名前：898,884 E-mail:sage ：04/08/03 19:36 ID:8fg48vz7
      やはりレザマリではクリア出来る、残機２でクリア・・・　やはりあの幅では雑魚キャラがきつい
      >>906
      解凍出来ない？今落としたら解凍も再生も出来たんだが・・・ 

908 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 19:53 ID:29hI7Dk0
      解凍ツールがよろしくないかDLLが古いんじゃねーの。 

909 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 20:43 ID:NjcNszsT
      884が古いバージョンのLhaplus辺り使ってるとか。 

910 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 20:59 ID:+qeU+8te
      lh7か。 

911 名前：884 E-mail:sage ：04/08/03 21:02 ID:8fg48vz7
      >>909
      自分のせいか・・・、使ったのはLhaz Ver1.13
      Ver1.20出てたから入れたんで許して
      >>910
      設定はlh5だった 

912 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 22:31 ID:E9tDrCzi
      うpロダなくなった？ 

913 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 22:32 ID:tT2E2hsR
      ｸｰﾘｴﾄｯﾌﾟから行こうという気は
      起こらないのだろうか?
      
      引越ししてるよ 

914 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 22:34 ID:E9tDrCzi
      ごめんあった
      スレ汚し済まぬ 

915 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 23:31 ID:GyU9T/lm
      昨日今日と今まででは考えられないくらい調子よくいっていて今紅魔郷ノーマル初クリアできた。
      というか明日から入院かもしれないんだが何もおこらないよな？頼むから、ここまで上手くいくと本当に怖い。
      
      そんなぎりぎりクリアのリプレイアップ、ここをこうすればもっと余裕持てるっていうところあれば教えてください
      ttp://221.116.210.138/~marvs/cgi-bin/up/source/game_2527.lzh 

916 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/03 23:39 ID:zW649MjN
      1面しか見てないが言わせてくれ。
      稼ぐな。
      ３機設定でクリアできるようになってからにしなさい。
      後中ボスは粘るよりは速攻で早回し。ナイトバードの動きがキモイです。 

917 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 00:04 ID:hKVE1pcs
      全部見させてもらった。
      自分も意味のない稼ぎとかが気になった。でも基礎技術は身に付いてると思うよ。
      もう少し回数こなすだけでNormal3機設定クリア出来るでしょう。
      全般的に言えることだが、弾をもう少し引きつけてから避けてはどうか？
      ナイトバードがキモイのも直る。 

918 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 00:25 ID:guievShE
      >>915
      ｷﾞﾘｷﾞﾘまでひきつけてからﾁｮﾝと避ける
      皆が言ってる事ですがそれが全てかと
      
      弾幕風のｱﾘｽのﾁｭｰﾄﾘｱﾙをやってみる事をお勧めする
      俺もあれで大分ﾁｮﾝ避けがうまくなった
      
      
      あと5面の道中前半は
      ｸﾘｱだけを目的とするなら
      上の方に張り付いて青中弾のみを避ければいいかと 

919 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 00:35 ID:3yUrHjxB
      >>915
      全部見た
      自機狙い弾のくるところで変に動きすぎて自滅しているのが多い気がする
      ミスディレクションで落ちているのとか典型的
      紅魔郷はランダム多いけど自機狙いばかリの地点も少なくないから
      そういうところはもっと弾をひきつけて細かく避けていくことを心がけるといいと思う
      4面道中の毛玉ラッシュ、パチェ通常攻撃、ミスディレクションあたりは
      ちゃんとパターン組むとかなり安定するので、
      そこを練習するだけで3機設定クリアも可能だと思うよ
      あと咲夜さん戦だけど、クロックコープスは一番下にはりついて、
      操りドールはもっと画面全体をUの字に大きく動くと避けやすくなると思う 

920 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 04:19 ID:9d1ZF4Gc
      425 名前： ゲーム好き名無しさん 投稿日： 04/08/04 04:13 ID:trS8rPKH
      http://www.stgclub.com/d61b/UploadFile/2004-7/2004722057933769.jpg 
      おまいら、この画像を見てくれ　こいつをどう思う？  

921 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 04:22 ID:ctXGmYJ5
      すなわちおおおなであり、ここに張るべきものでもない 

922 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 05:17 ID:2L9ucVEk
      前に掲示板に貼られて速攻消されたヤツやね。 

923 名前： ◆SuZUrANKGs  E-mail:sage ：04/08/04 17:25 ID:boexDpvR
      突発告知
      
      ttp://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080492686/363-364 

924 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 20:30 ID:f56vY0ZL
      同人弾幕STG｢東方紅魔郷｣｢東方妖々夢｣｢東方永夜抄｣を中心とした 
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。 
      
      キャラや世界観について語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、 
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、 
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、 
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は 
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。 
      
      ◆総本山（体験版あり） 
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/ 
      
      ■前スレ 「東方シリーズ攻略スレッド」7/7
      http://game8.2ch.net/test/read.cgi/game/1089733634/ 
      
      ◇東方攻略スレまとめ
      ttp://www.touhou-storm.com/
      
      ○東方シリーズ何でもうｐろだ　　・東方関連のリプレイやSSのアップローダー 
      ttp://coolier.zapto.org/cgi-bin/upload.cgi 
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧 
      ttp://score.ah1qw.info/ 
      ○東方Wiki　　　　　　　　　　　　　 ・過去ログやリンク集など 
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/ 
      ○東方シリーズ板　　　　　　　　　・東方関連の様々なスレッドなど
      ttp://jbbs.shitaraba.com/computer/6306/
      ○東方萃夢想を語るスレ　　　　　・東方萃夢想の話題はこちらで 
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。 
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等）  

925 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 20:32 ID:f56vY0ZL
      貼ったはいいが長いなぁ
      ２スレに分けたほうがいいかも。 

926 名前：>>924　先生　うpろだが変わってません E-mail:sage ：04/08/04 20:47 ID:v4imuvqi
      同人弾幕STG｢東方紅魔郷｣｢東方妖々夢｣｢東方永夜抄｣を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラや世界観について語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■前スレ 「東方シリーズ攻略スレッド」7/7
      http://game8.2ch.net/test/read.cgi/game/1089733634/
      
      ◇東方攻略スレまとめ
      ttp://www.touhou-storm.com/
      
      ○東方シリーズ何でもうｐろだ　　・東方関連のリプレイやSSのアップローダー
      ttp://221.116.210.138/~marvs/cgi-bin/up/upload.cgi
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧
      ttp://score.ah1qw.info/
      ○東方Wiki　　　　　　　　　　　　　 ・過去ログやリンク集など
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      ○東方シリーズ板　　　　　　　　　・東方関連の様々なスレッドなど
      ttp://jbbs.shitaraba.com/computer/6306/
      ○東方萃夢想を語るスレ　　　　　・東方萃夢想の話題はこちらで
      http://jbbs.shitaraba.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 

927 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 20:50 ID:v4imuvqi
      >>925
      テンプレはこれでいいと思う
      収まらなくなった時に二つに分ける　で十分でしょう 

928 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 21:06 ID:jUM7mZDU
      >>925
      2スレに分けるのは酷いと思う。
      と揚げ足を取ってみるテスト。 

929 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 21:30 ID:xdolSwyN
      >>928
      2レスと揚げ足をｒｙ 

930 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 21:30 ID:6MuB+M9O
      http://221.116.210.138/~marvs/cgi-bin/up/source/game_2529.lzh
      とうとうPh全員クリアした・・・　やたー　･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･
      
      >>926
      ＞うぷろだ
      一時的と書いてあるのがちょっと気になるが・・・ 

931 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 21:36 ID:xdolSwyN
      よくよんでないで墓穴掘ったOTL 

932 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 22:27 ID:fGEt0pGU
      業風神閃斬取れたー.*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜（ﾟ∀ﾟ)ﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*!!!!! 
      
      残り…まだ6枚_|￣|○
      スードストラディバリウスの攻略法キボンヌ（´・ω・｀） 

933 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 23:31 ID:hKVE1pcs
      前に出て撃ち込みつつ下がる。それから一度右or左に避けて、また真ん中に戻って撃ち込む
      というのがセオリーだと思うが・・・
      右or左には徐々に移動、という感じではなく、一気に右or左に移動、というのが良い。
      そうすると隙間が大きくなるので、真ん中に戻りやすい。切り返しの原理だね。
      
      番外:咲夜Aだと端から端に移動しながら撃ち込むだけでOK。恐ろしく簡単。
       

934 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 23:40 ID:ctXGmYJ5
      何とか弾幕結界3枚目までは安定した。
      4枚目はまあ安置がずれたら運がなかったってことにしといて、何気に5枚目ですり潰される。
      なんかコツはないですかね？ 

935 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 23:55 ID:zNTKq/j8
      挑戦する事250回以上……最後の未取得スペルカード。
      
      ついに　ねんがんの　はちぶざきを　てにいれたぞ！ 

936 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/04 23:56 ID:M+MpNzU+
      よくみて右上から下に動くだけでいけると思うけど
      死んでるリプが見たい 

937 名前：932 E-mail:sage ：04/08/05 00:35 ID:vV/AmbW0
      >>933
      ｺﾞﾒｿ…良く分からなかった_|￣|○
      良く分からなくなって夢中で避けてたら取れますた（´・ω・｀）
      ありがとう 

938 名前：933 E-mail:sage ：04/08/05 01:21 ID:umC+Vj+B
      説明下手ですまん・・・ 

939 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 01:25 ID:7P2zMwkZ
      今でこそ弾幕結界は死亡率０の蝶安定スペルになってるが
      初めて取った時の緊張感は凄まじかったな・・・
      避けきった弾幕が大量のアイテムに変換され回収されたあの瞬間が
      間違いなく妖々夢やってて一番感動した場面だった。
      
      今回のEXもこれや波紋のようなカリスマスペルがあるんだろうか。
      パッケ絵のEXボスのシルエット見てるだけで今からもう辛抱たまらん。 

940 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 01:27 ID:vV/AmbW0
      死亡率0のリプｷﾎﾞﾝ… 

941 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 01:30 ID:Ksd58vAE
      Ph 攻略ページでも見れば？ 

942 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 01:42 ID:ZzrLK9Yc
      Phクリアｷﾀｰ
      
      と思ったら結界6つ目でボム押し間違えて死
      
      OTL 

943 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 01:43 ID:vV/AmbW0
      >>941
      見てますけど良く分かりません… 

944 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 01:58 ID:Ksd58vAE
      攻略ページってリプもない？ 

945 名前：942 E-mail:sage ：04/08/05 02:01 ID:ZzrLK9Yc
      Alt+F4でぶち切ってしまったので
      ようやく取れた生死のカウントも消滅……
      もう一度取れるのは何時の日か…… 

946 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 02:03 ID:Ksd58vAE
      生死はガチ避けしなければそう難しくはないと思うが。 

947 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 04:00 ID:PSq3ByiG
      ここしばらくスコアボードにつながらないんだけど、移転でもした？ 

948 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 10:30 ID:lrsMzMJ9
      [お知らせ] (2004-07-26)
      　fireのデモンストレーションを行う為、07/31～08/03位の間、サイトを停止致します。 

949 名前：947 E-mail:sage ：04/08/05 14:12 ID:PSq3ByiG
      >>948
      thanks 

950 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 15:50 ID:wR6L7kty
      最近友達に照会されてやり始めた人間なんですが、
      リプレイファイルって、うｐろだからDLして、replayフォルダにそのままコピペするだけでは見られないのでしょうか。
      私の知識では見られないようなので、正しいやり方があったら教えてください。 

951 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 15:55 ID:HZRNAPtp
      >>>>950
      パッチ当ててないんじゃね？
      バージョン確認しる。 

952 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 16:56 ID:YGv8iD9X
      >>950
      圧縮ファイルをそのまま突っ込んでる　に一票
      
      うpろだのリプレイファイルはほとんど圧縮されてる
      ttp://e-words.jp/w/E59CA7E7B8AE.html
      ttp://hp.vector.co.jp/authors/VA015654/zbeya/encdec/
      この辺を熟読しる
      
      これがわかってるのだったら
      リプレイデータと本体のそれぞれのヴァージョンを確認しる 

953 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 17:04 ID:Y/OQ2NWk
      ちゃんとした名前にリネームしてないんじゃ？ 

954 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 17:45 ID:gUmwzJ3r
      再生できないファイル名でうpしてる奴なんていないだろ。 

955 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 18:04 ID:YaU3VRcx
      前いたけどな
      まぁほとんどそんなやつはいないけど 

956 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 18:04 ID:vV/AmbW0
      魔境ﾄﾚﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!! 
      
      残るは八分咲、開花、弾幕結界
      永夜抄までに間に合うだろうか（´・ω・｀） 

957 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 18:07 ID:Yd3AXgY8
      弾幕結界って一回取るのも難しいの？自分も取ってないけど・・・4発目が通過できればいけるんだが・・・ 

958 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 18:14 ID:vV/AmbW0
      自分の場合はまず弾幕結界まで到達するのも大変だし
      避け方も全然覚えられない（´・ω・｀） 

959 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 18:28 ID:3JnDYU/Z
      リプレイと攻略見まくって十回程度やったら取れるよ。ガチガチのパターンだから。
      スナップショットを山のように取りまくって連続写真風に見ていくとなおよし。 

960 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 18:31 ID:m0qCeRdJ
      おおおなだが、
      カラフルピュアガール最新号P134に永y(ry 

961 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 19:11 ID:Yd3AXgY8
      >>958-959
      レスサンクス、なぜか運良く４発目の安地が初成功して合計遭遇8回目にして取れちゃった。(`･ω･´) 

962 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 19:15 ID:nQFBJ1YZ
      安置に合わせられるかが山場だ。あとは攻略見れば楽 

963 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 19:54 ID:8+6BI3B8
      どうも俺は弾に当たりに行ってしまう。故にPhも弾幕決壊までいけないorz 

964 名前：名無しさんの野望 ：04/08/05 20:22 ID:B6n9jUNr
      今日ってえいやしゃ発売日じゃねえの 

965 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 20:38 ID:Yd3AXgY8
      多分、コミケは１３～１５でねぇの？ 

966 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 20:47 ID:zmw+dfXD
      ageるな禿げ＾＾ 

967 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 20:47 ID:m0qCeRdJ
      3日目西あ－54aだから、15日だな。
      本山に書いとる。 

968 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 21:07 ID:8tMgUUdr
      10日間違えたね。 

969 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 21:14 ID:km2fkXbx
      次スレ立ててきますよ。 

970 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 21:15 ID:km2fkXbx
      「東方シリーズ攻略スレッド」8/8
      http://game8.2ch.net/test/read.cgi/game/1091708104/ 

971 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/05 21:16 ID:YaU3VRcx
      おつかれさま 

972 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 02:55 ID:ZM/NA14g
      1000 まで行こうぜ。 

973 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 03:00 ID:Q0b4p79D
      　う　め　（　´　･　ω　･　｀　）　う　め 

974 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 05:06 ID:RvPBwN9f
      卍で死んだ俺もうめ_no 

975 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 06:52 ID:aFcLXK3m
      永夜抄期待埋め 

976 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 07:18 ID:MNIHrEoU
      卍で死ぬ割合が減った。
      
      てか、卍を見たこと自体が１０回程度しか無いんだけど。
      あれって、最初からやや左側に位置していれば、比較的楽に移動できるんだね 

977 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 08:05 ID:uJOJRIco
      >>976
      切り替わりのタイミングで弾が消えるから、
      その時に通常移動で間に入れば無問題。
      それに、ガイド用の線は常に表示されてるから迷うこともない。 

978 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 13:12 ID:T8yF47d8
      早く手に入れたいが、コミケ…きつそうだなあ。 

979 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 13:13 ID:qwyrJPwR
      まだ妹君に追い返されてるので委託一月位後でも良いデス・・・orz 

980 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 13:28 ID:tKryZxkI
      コミケ、一度は行ってみたいが人ごみでダウンしそうだ・・・ゲームショウの比じゃないんだろうなぁ・・・ 

981 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 14:17 ID:OLAH8Daz
      場所にもよると思うよ。同人ゲのある西館はそんなに酷くない。
      ゲームショウのスクウェアブースとかに比べれば全然天国。 

982 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 14:40 ID:wJ+lGdp4
      例大祭のときは人口密度高すぎでかなり悲惨なことになってたが、
      西館の配置なら多少の余裕はある、と思う。
      
      冬コミ時の西館は大手周辺以外は割と平和な雰囲気だったけど
      今回は東方サークルが集中してるから、場所によっちゃ肉壁が出来る可能性も。 

983 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 16:41 ID:5hbwwXE2
      まぁ、上海アリスはどのみち外並びだけどな。 

984 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 18:17 ID:Cwc/oEfB
      スコアボード復旧しないな埋め 

985 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 19:51 ID:TlXwEVUM
      うめうめ 

986 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 20:25 ID:qgYYdgh9
      混み毛 

987 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 20:29 ID:tKryZxkI
      >>981-983
      ほう、気が向いたら行ってみるかな・・・　
      
      梅 

988 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 20:30 ID:qgYYdgh9
      東方シリーズ（購入)攻略 

989 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 20:42 ID:iFBJV9IU
      実家に帰る前にノーパソに東方インスコしとくんだった
      暇すぎる 

990 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 21:19 ID:CQdk0/5R
      >>989
      携帯で幼妖夢をやるんだ。 

991 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 21:21 ID:mHs50WOF
      コミケってどういう所なんだろう・・・今まで行ったことないけど
      フリーマーケットに近い形なのか？　東京限定っぽいしなー 

992 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 22:02 ID:CDP70gAw
      >>989
      練習郷でもやってみるとか 

993 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 23:09 ID:H8t6UNPn
      >>991
      参考写真
      ttp://siokara.dynup.net/siobin/sio001a/src/sa4865.jpg 

994 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 23:12 ID:pzTXsKBb
      怖っ！　キモっ！ 

995 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 23:18 ID:EmOwloO5
      やべえ、今回初めて行ってみようと思ってたのに、
      まさかここまで人、人、人とは。 

996 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 23:22 ID:H8t6UNPn
      現実は早めに知っておくことだよ・・・ 

997 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 23:29 ID:1axP4Fbx
      上海の周りとかだいぶ悲惨なことになりそうだな、今回 

998 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 23:31 ID:+at3QY1/
      ume
       

999 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 23:37 ID:fKkt90iA
      999 

1000 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/06 23:37 ID:NuS7cYEI
      1000げと 

1001 名前：１００１ ：Over 1000 Thread
      このスレッドは１０００を超えました。
      もう書けないので、新しいスレッドを立ててくださいです。。。 

