掲示板名：PCゲーム	http://schiphol.2ch.net/test/read.cgi/game/1093792273/

「東方シリーズ攻略スレッド」11/11

1 名前：958 E-mail:sage ：04/08/30 00:11 ID:C9AU1WDV
      同人弾幕STG｢東方紅魔郷｣｢東方妖々夢｣｢東方永夜抄｣を中心とした 
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。 
      
      キャラや世界観について語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、 
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、 
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、 
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は 
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。 
      
      ◆総本山（体験版あり） 
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/ 
      
      ■前スレ「東方シリーズ攻略スレッド」10/10
      http://game8.2ch.net/test/read.cgi/game/1093135641/
      
      ◇東方攻略スレまとめWiki 
      ttp://www.touhou-storm.com/ 
      
      ○東方シリーズ何でもうｐろだ　　・東方関連のリプレイやSSのアップローダー 
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/ 
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧 
      ttp://score.ah1qw.info/ 
      ○東方Wiki　　　　　　　　　　　　　 ・過去ログやリンク集など 
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/ 
      ○東方シリーズ板　　　　　　　　　・東方関連の様々なスレッドなど 
      ttp://jbbs.livedoor.com/computer/6306/ 
      ○東方萃夢想を語るスレ　　　　　・東方萃夢想の話題はこちらで 
      ttp://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080840440/ 
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。 
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 
       

2 名前：958 E-mail:sage ：04/08/30 00:11 ID:C9AU1WDV
      ○東方スレ過去ログ検索 
      ttp://etamelo.xrea.jp/th/search.html 
      ○東方シリーズの動作情報ページ　　　　・サポート掲示板のまとめ 
      ttp://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-top.html 
      ○素符「幻想郷の素人スレッド」　1/1　　・素人専用攻略スレ 
      ttp://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1081231264/ 
      
      ★注意★ 
      東方永夜抄のネタバレあります。ネタバレ回避スレはこちら。 
      ttp://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1082207187/  

3 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:14 ID:tIyMrEde
      >>1
      乙彼
       

4 名前：名無しさんの野望 ：04/08/30 00:14 ID:Ft9l1mFY
      >>1
      乙！ 

5 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:15 ID:LIJyCWrS
      >>1
      乙 

6 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:16 ID:S1azbMH9
      >>1
      乙 

7 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:22 ID:l/cKEMRp
      >>1
      乙 

8 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:27 ID:0d8J59oo
      >>1
      乙 

9 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:27 ID:xoOqYdHp
      >>1
      乙 

10 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:28 ID:AGC+98Xl
      >>1
      乙 

11 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:28 ID:NFgdc0iP
      >>1
      乙んげ 

12 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:29 ID:biKYBr9D
      みんな淡白だな…
      
      >>1
      乙 

13 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:29 ID:r4L/5Bna
      乙女un 

14 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:30 ID:l/cKEMRp
      もっこすの由来が知りたい・・・ 

15 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:34 ID:PY3cwHCX
      >>14
      いやまあ、邪神モッコスでググれ、と。
      
      >>1
      スレ立て感謝。
      永夜抄のショップ委託が来月１５日からと大本営発表があったから
      その辺りでネタバレ回避してた住人が戻ってきそうだな。
      旧作の再販もあるみたいだし紅、妖の話題も出てきそうではある。 

16 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:36 ID:iZBVLUmL
      やっと夢想天生が出たが……
      
      100回やってもﾜｹﾜｶﾝﾈ（'A`)
      攻略見てがんがるか…… 

17 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:45 ID:l/cKEMRp
      >>15
      ありがとう、笑い死ぬかと思った 

18 名前：名無しさんの野望 ：04/08/30 00:54 ID:88cvfToR
      うどんげの由来きぼん。 

19 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:54 ID:n25YR0Y3
      夢想天生の中避けが何だか楽しい・・・
      
      ﾘﾌﾟ
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0226.zip
      最後の3秒くらいは何も考えて無いｗ 

20 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 00:59 ID:88cvfToR
      wikiみたら書いてた。
       

21 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 01:06 ID:tIyMrEde
      >>15
      横からだが邪神モッコス死ぬほどﾜﾛﾀ
      
      永夜抄内で誰のことモッコスって言ってるんだ？ 

22 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 01:11 ID:JlogYmBX
      >>15
      俺も笑い死んだ
      >>21
      名前がもこもこしてる人 

23 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 07:56 ID:/E9FP7W1
      妖々夢の普通の安定リプもってる人います？
      もう何度やっても5面以降でﾇｯｺﾛされる（ＴДＴ；ﾑｽﾞ…
      
      うｐしてあるHardﾌﾟﾚｲ見て…ｳﾏｰとか思ったが、あれ？なんで弾が多くなると30fpsに？（ぉ
      そんな無茶苦茶な回避、普通に出来るか！！（Ｔ∀Ｔ；
      
      
      >>15
      朝から笑い死ぬ所だった。 

24 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 08:03 ID:6TT9lsPW
      どの程度のレベルになると処理落ち無しで同じ事できますか
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0236.zip 

25 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 08:13 ID:LcFXryQE
      >>24
      通常再生したらすごく動きがキモかった 

26 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 09:00 ID:7+ZZHb8d
      >>21
      マジレスするとモコウ 

27 名前：バ㌍タ水沢 ◆Lolita4G06  E-mail:⊂ ´⌒つﾟーﾟ)つ ：04/08/30 11:36 ID:ej5kPDoG
      リプ再生しようとすると強制終了するのはなぜ？ 

28 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 11:42 ID:Qrw8R7I1
      verうｐしる 

29 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 12:43 ID:0d8HtMHy
      ＥＸのノルマ１０になってるが、スペル七枚取れば刻符１０未満でもインペリでるのか？ 

30 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 12:52 ID:HE48zGX1
      どうやって10未満に抑える気だ。 

31 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 13:07 ID:+Sv5nvxx
      頑張れば出来るんじゃないの 

32 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 13:28 ID:+Sv5nvxx
      道中はカスリ刻符が出ないように人間単体でドットイート
      6回死ねるから、スペカは1枚は出来るだけ刻符が出ないように時間ギリギリで取って、
      あと6枚は取ると同時に死んで刻符落とすようにすれば不可能じゃないと思う
      そんなこと出来る奴がいるかどうかは別として 

33 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 13:34 ID:3CvcsxVk
      ちょっとよいか？
      ラストスペル３０枚習得ってあるけど
      イージー　６こ
      ノーマル以上が１２×３＝３６こ
      合計４２このうち３０こってことか？
       

34 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 13:52 ID:m8avDrug
      インペリ忘れてる、インペリ。 

35 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 14:14 ID:WzyWXPtx
      刻符０狙ったらエクステンド無理じゃないかな
      点アイテム回収がほぼ不可能になるし、1UP出す雑魚もたおせないんだし
      6回死ねるって計算は成り立たない気がする
      決死結界ペナで刻符へらすにしても敵弾消しの刻符は回収しちゃうし…
      
      >>33
      Stage1～5はノーマル以上のみ。4がABあるので、6枚×3難易度＝18
      6ABは全難易度である。6A1枚、永夜5枚なので、6枚×4難易度＝24
      あと、エクストラのLSも数えてるのでこれが1符。
      合計43枚だね。
      
      EasyNormalHardをコンプするとちょうど30枚の計算。
      Hard後半面よりLuna前半面のが楽だから、そこで調整すると良い。 

36 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 14:40 ID:+Sv5nvxx
      使い魔持たない雑魚は殺せるし、
      最後の1UP雑魚は倒さなくてももっこす出てくるときに勝手に死んでちゃんと1UPも落とすから大丈夫だと思う
      やって見ろと言われると困るが、不可能ではないだろうと 

37 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 15:31 ID:+8CBcDjO
      スコアアタックより過酷だな
      それとも先が見えてる分マシか・・・？ 

38 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 16:04 ID:TtbplI1L
      そういや、蓬莱の薬を時間制限じゃなくて倒してクリアした人いる？
      わざとダメージを受けるようにしてるって事は、何かしらありそうな気がするんだが・・・
       

39 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 16:07 ID:cUglNI+8
      不死の体でも痛いもんは痛い、というだけだと思うんだが 

40 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 16:11 ID:zILNOMDq
      いまｽﾍﾟｶﾌﾟﾗｸﾃｨｽでやろうとして頑張ってみて気付いたんだが
      
      もう2ｹﾞｰｼﾞないか？ 

41 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 16:13 ID:+8CBcDjO
      俺最初、この長さで3ゲージも続くのかよ！って思った 

42 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 16:17 ID:TtbplI1L
      ぉぉ、ホントだ！3ゲージあるじゃん！！
      倒せるわけねぇよ・・・orz
      
      いや、しかし、だからこそ何かあるのかもと疑ってみるﾃｽﾂ 

43 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 16:23 ID:Y/rTtTpu
      ｱﾚな方法で試してみたこと有るが、
      開始から時間いっぱいまで張り付いて、
      左にあるゲージ一本分の長さ＋α位までしか減らせなかった。
      実に惜しい。ダメージ通るのって魔理沙だけだよな？ 

44 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 16:30 ID:WzyWXPtx
      >>最後の1UP雑魚は倒さなくてももっこす出てくるときに勝手に死んでちゃんと1UPも落とす
      そ、そうだったのか…
       

45 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 16:32 ID:0d8HtMHy
      残りの二本が激しく気になる・・・隠しスペルキター？ 

46 名前：名無しさんの野望 ：04/08/30 17:13 ID:yjRLpv6S
      >>39
      なるほど、確かにそうかも。
      もっこすもそういう発言してるし、それを意味してるんじゃないか？
       

47 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 17:26 ID:FLu9PHMp
      >>42
      いや、あの乙ＵＮ氏の性格からして、絶対無理にしてあるくせにワザと「何かありそう」にしてあるんじゃないか？
      因幡てゐのLWだって、青高速弾を近寄って避けさせたいなら左右だけでなく背後も赤レーザーで狭(せば)めりゃ手っ取り早いのに
      ワザワザ米弾ばらまいたりとかさ
      
      …あれ？もしかして、てゐのLWって画面下端でも避けられるとか　…？？ 

48 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 17:50 ID:oVIalkw7
      弾避けよりも、ギミックを解くのがメインのスペルだから、
      正解をわかりにくくするのは当然。 

49 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 17:54 ID:F0hcZFBe
      俺もアレな方法で試してみたら
      本当にもう少しってところで終わるね･･･
      
      >>47の言うとおり「何かありそう」ってだけっぽい 

50 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 18:33 ID:ZYWMFSou
      >>47
      普通に下でも避けれるよ。 

51 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 19:07 ID:cydLZ/mj
      むしろ、どうやっても倒せないようにしてるんじゃない？　＞蓬莱の薬 

52 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 19:23 ID:cHmNyakZ
      Extra蓬莱安定パターン発見。多分全キャラ。
      
      最初の一発目の赤青弾を画面初期位置、二発目を中央から右に避け、
      あと半時計周りに周り、黄色ばらまきが丁度ボスの目の前に来た時に
      回転のペースを調整できれば成功。
      あとはボスの放つ全包囲弾のリズムにシンクロしつつ半時計に回っていれば
      赤青弾避ける必要なし。自然に避けられます。
      
      打ち込んじゃ駄目なのね…
      
      魔法組は打ち込みパターンのほうが楽かもしれない。 

53 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 19:35 ID:TtbplI1L
      Extraのスペルの中で蓬莱人形が一番安定して取れる漏れはおかしいのだろうか？
      あれって周りから来る弾ってほぼ法則があるから無視出来るんで、
      もっこすが打ってくる弾だけに気をつければいいんじゃないの？ 

54 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 19:36 ID:A7IMbSfP
      まぁくるくる回ってるだけで取れるからな。ｺﾂさえ掴めば安定する。 

55 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 19:39 ID:zILNOMDq
      気合で何とかなるしな 

56 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 19:40 ID:cHmNyakZ
      >53
      火の鳥系二種＝除福＞＞正直者＝寺院＞パゼスト＞
      蓬莱＞フジヤマ＞ウー＞＞＞＞＞月いはかさ＞Ｉシューティング
      
      の順番で安定しない。使用者が巫女ってのがあるかもだけど。
      個人的にはルナマリサあたりのほうがよほどきつい。
      
      月いはかさとＩイリュージョンだけ段違いに安定しない。
      月は攻略目前だがＩはどうしても気合切れ起こして辛い…。 

57 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 20:04 ID:s6erTZPd
      >Ｉイリュージョン
      プリンセス天狐　インベリッシャブルイリュージョン？ 

58 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 20:05 ID:0SEcf3f4
      >>57
      俺もそういう感じのツッコミしようとして
      やっぱりやめたのに 

59 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 20:31 ID:Ygm7/kX/
      俺は
      正直者=寺院=除福＞火の鳥＞パゼスト＞フェニ尾=いはかさ＞蓬莱＞ウー＞フジヤマ=インペリ
      
      上３つは途中でペプシツイスト飲みながらでもいける
      フジヤマはどれだけ練習しても本番になるとテンパって取れなくなる…orz
      インペリも分かってても弾に激突してしまう
      ちなみに冥界組 

60 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 20:35 ID:aZLc51uM
      コピペするのもいいけど徐福な。
      隅つつきスマヌ。 

61 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:13 ID:yc2y0iS3
      処理落ち率って何%までが許容範囲ですｋ？ 

62 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:16 ID:ECkxP/va
      1%以下かな。
      ただ自分もルナはボム使用時とボス撃破時？の処理落ちだけで2%～2.5%になっちゃうので
      3%までは許容してほしいところ 

63 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:17 ID:gEsNGA1H
      %って言うかプレイで処理落ちのおかげで簡単になってたりしてなければ許容してる 

64 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:19 ID:jgChxtNp
      なんかこのスレループしてない？ 

65 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:29 ID:xtNSFlXD
      俺は火の鳥が致命的に苦手だな……通しで取れたことが無い。 

66 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:34 ID:yzrWThjH
      >>65
      いや超楽だよ
      誘導簡単だし 

67 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:40 ID:+8CBcDjO
      最初の一発をつい真ん中で受けたらもうボム確定だな火の鳥 

68 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:42 ID:VuF6clO5
      >>65
      自機を狙う極太レーザーだと思ってみるといい
      どっちに撃たせれば避難できる隙間ができるかを考える 

69 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:49 ID:MXuy6gVq
      今回スペカプラクティスで練習してるせいか
      一回ミスしたら立ち直れないスペカが多いような・・・ 

70 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 21:57 ID:o+oijAyh
      >>52
      前スレで既出 

71 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 22:05 ID:XpdV/xoB
      スペルプラクティス以外でスペカコンプしてる猛者はいますか？
      
      …むりぽ(´・ω・`) 

72 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 22:10 ID:HZKOtWzw
      >>67
      次真横に誘導すれば復帰可能 

73 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/30 23:15 ID:+Re6aSZP
      >>71
      Last Wordはどうするのかと… 

74 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 00:56 ID:cHrHhM8n
      妖々夢の頃から｢蓬莱｣の事を｢ｻﾞｰｻｲ｣って読んでた(;´Д`) 

75 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 01:06 ID:5MtYySW6
      「はすな」の俺よりましだ 

76 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 01:24 ID:40mSkQy8
      >>50
      うお、マジか
      是非ﾘﾌﾟﾚｲ見せてくれ
      漏れには…絶対無理だ.. 

77 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 02:16 ID:OsrnHE/n
      >>75
      (･∀･)人(･∀･) 

78 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 02:17 ID:A1tKsthN
      蓮菜
      蓬莱
      
      ・・・マジだ似てるよ 

79 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 02:21 ID:+SlbNqmv
      雑談する奴らは地獄に堕ちろ 

80 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 02:34 ID:6+Jt1HYs
      結界組ですがキーボードでやってもパゼストが安定しません
      大切なのはリズム感ですか？ 

81 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 04:04 ID:/hbgGMev
      結局回ったほうが安定する 

82 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 06:08 ID:AA7CYwOL
      >>29のネタが気になって、試してみた。
      といっても、刻符10未満は無理なので、上限を無理矢理改造してみただけですが。
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0255.jpg
      コレを見る限りでは関係なさそうな感じ。 

83 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 07:25 ID:vZSVUWpO
      まだ結界組でフジヤマまでしか行ってません＿|￣|○今回通常弾幕の弾速が鬼だよ
      とりあえず順位的に並べると
      徐福・ネクスト・ウーがかなりの確率で取得可能
      一条戻り・火の鳥・フェニックスの尾・正直者がそこそこ
      オールド・フジヤマ・月いさはかが全然です。
      
      それ以前にコッペパンみたいな弾を物凄い勢いで飛ばしてくる地帯はボム逃げしているぐらいのヘタレですから
      
      徐福は下からの赤札と自機狙い（？）米粒のみが来る隙間に入り込めば楽勝なんですね。
      正直者が自機狙いの赤黒弾（？）のスキマを縫うのが大変で。。。
      委託販売開始まで待ちますか。。。 

84 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 07:34 ID:QRy5JWKt
      最後の一行が謎なんだが 

85 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 07:39 ID:J3LLrgxG
      委託開始→攻略が盛んに→ウハウハだぜ！
      ってことじゃないか？ 

86 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 08:00 ID:19fAZdvT
      何だかんだ言って、83が委託前にＥｘクリアするに3Graze
      
      オールドはパターンだからがんばれ。 

87 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 08:21 ID:t6RQeL2F
      オールドの米弾は安地がある。
      但し、最後のやつが来る前に自機狙いの赤弾がくるので、
      その前からちょん避けを始めなければならない。
      低速時と高速時で安地が変わるので注意。
      
      いはさか（×いさはか）は回ればいいけど、
      上で安定して青ナイフを避けるのは難しいから、
      上に行くくらいのところで決めボムして仕切りなおすといいかと。
      少し左から始めたほうが長くダメージが与えられる。
      
      正直者は、赤黒弾の隙間の大きいところを
      意識して作ってから横切ると楽。
      次にレーザーの来る方向に弾が来ないよう、
      それまでに調整するのが大切。
      というか、レーザー避けて、そのまま切り返せばいい。
      
      フェニックスの尾は中弾が自機狙いだから、
      ある程度したら避ける箇所を変える。
      あとは気合だけど、弾速遅いので大したことない。
      
      火の鳥はちゃんと誘導すれば楽勝。 

88 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 08:28 ID:5okEVxee
      >>87
      ×いはさか
      ×いさはか
      ○いはかさ 

89 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 08:29 ID:uj+8gBKV
      ×いさはか
      ×いはさか
      ○いはかさ 

90 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 08:32 ID:p+wTbvas
      355回目にしてやっとインペリゲットーー！！！
      日記ウザかも知れませんがあまりの嬉しさに書き込まずにはいられない。許して。
      最後の赤弾で何故か何度もミスって、おかげで６波まで結構安定するようになった。
      もこと重なる時は撃たれてからも微妙に動けるのが分かってからちょっと簡単になった。 

91 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 08:51 ID:4LT+h0XU
      日記帳はこちら
      
      淡々と日々の取得スペルカードを記録するスレ
      http://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1093258981/ 

92 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 08:57 ID:6g3nfQI9
      俺さー、いはさかって回れば安定だと思うんだよ
      ふぐ刺し弾見なくて済むし青とオレンジのナイフもそんなに抜けるの難しくないし 

93 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 09:05 ID:jn3ONbcT
      ウザがれると判りつつ書き込む馬鹿
      尚且つ許しまで乞う始末
      救いようがありませんね 

94 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 09:09 ID:p+wTbvas
      >>93
      スマソ
      
      で、そのカキコに何か意味があるの？ 

95 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 09:22 ID:heFQUfqM
      自分のルール通りいかないと
      堪えられないんだろ 

96 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 09:32 ID:PUxN0HQ+
      自治厨は無視で。日記推奨とまではいかないけど、
      度が過ぎていなければいいじゃん、ねぇ。 

97 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 09:47 ID:K02UJXdP
      日記書き込みそのものより自治関連発言のが件数多いあたり病んできてるな、と思う。
      
      おまえら、自分だってこのスレのお世話になって苦戦してたスペカが
      ようやく取れたときは嬉しかっただろうに。
      なんで後進の努力が実を結んだのを素直に一緒に喜んでやれないんだ 

98 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 10:04 ID:BC6hmZcp
      日記日記っていうけどよ
      スペルゲットは紛れも無く攻略に位置するものだろ
      そのスペルを攻略したんだからよ 

99 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 10:27 ID:oJRVWGrY
      なんか番号飛んでるけど・・・　いやなんでもない 

100 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 10:29 ID:6+Jt1HYs
      日記はうざいけどインペリに関してはいいと思ってしまう 

101 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 10:37 ID:kpO7BuVm
      なあ、ちょっといい？
      スペルプラクティスで取得率をあらわす円グラフあるだろ？
      その円グラフの中に小さな円グラフがあるんだけど・・・コレは何を表してるの？ 

102 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 10:47 ID:cCT+KGUC
      本編での取得率 

103 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 11:30 ID:qm7dKty1
      >>101
      マニュアルにも載ってるから参照されたし。 

104 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 11:49 ID:jDP+sXKS
      スレの流れが速すぎてもうついていけん 

105 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 11:54 ID:CpLvMPFP
      そんなに速いか？ 

106 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 12:35 ID:V2DRXbTk
      永夜抄の話題はすっ飛ばしてる漏れには関係ないな、後2週間の辛抱だ。 

107 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 13:12 ID:taaDGoW/
      あれ・・マニュアルに載ってたっけ。ごめんよ。
      ともかく教えてくれた方ありがとう。 

108 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 14:05 ID:mHyduB2P
      ちょっとしたネタ
      永夜抄Ｅｘ道中最初の両側から出てくる編隊の次に出てくる
      使い魔大量の雑魚は使い魔の円の中にはいると
      弾幕が薄い上にアイテム回収が楽
      別に↓でも簡単に避けられるけどＯＴＺ 

109 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 14:20 ID:uCFMOaGS
      というかそれが普通だと思う 

110 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 14:26 ID:OusTaD2o
      Normalのアースライトレイって3列で来る弾の真ん中のやつをちょん避けしてればいいんだな。
      大きく右左に振ってて被弾してたよ・・・・     
      光符「アースライトレイ」　　　　1/98・・・・・・orz 

111 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 14:30 ID:yMKkU1jy
      >>110
      運悪いと被弾するけどね。 

112 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 14:32 ID:PqvU8Ow9
      >>110
      どうやら君は俺とまったく逆のようだ
      俺はチョン避けで死にまくって大きく振ったら安定した 

113 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 14:46 ID:uCFMOaGS
      >>110
      星弾には滅多に当たらないんだけどよくレーザーに焼かれるorz 

114 名前：83 E-mail:sage ：04/08/31 14:50 ID:vZSVUWpO
      今さっきやってたら蓬莱人形まで到達できてしまいました(；´Д｀)
      
      ふと思えばノーマルのアースライトレイよりハードのシュートザムーンの方が簡単のような気がしてきましたorz 

115 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 15:02 ID:9iadXoOI
      今、東方妖々夢をやっているんだけど俺の環境だと操作レスポンスが少し悪いような気がするんだよね、
      プレイ環境がJC-PS101UにPSコントローラ繋いでるからそこでラグが多少出てるのかなって思ってたんだけど
      キーボードでやっても多少レスポンスが遅れる気がする
      
      まあ比較してるのがアーケードとかPS2だからちょっと神経質すぎるのかもしれないけど、みなさんは気になる事ありませんか？ 

116 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 15:03 ID:IWswOhU0
      いまEXやってきた。フジヤマまでノーミスノーボムでいけてこらひょっとして
      パーフェクトかと意識したらフジヤマで１ミスパゼストで２ミス蓬莱で２ミス
      終わってみれば最悪のできに・ 

117 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 15:06 ID:L4wVoaL+
      >>115
      永のサポ板のスレだがとりあえず過去作にも適用できそうな内容なので。↓
      ttp://www16.big.or.jp/%7Ezun/cgi-bin/sbbsp/patio.cgi?mode=view&no=54
      でなきゃ、どっちにしてもマシンスペックだろうけど。 

118 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 15:22 ID:fv+L3BRY
      シュートザムーン、使い魔の場所がわかんなくなって
      レーザーに焼かれまくってたわけなんだが。
      霊夢単独で挑んでみたらよく見えること見えること。
      
      つまり妖怪状態維持がまずかったと……気付けよそれぐらい俺と……orz 

119 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 15:54 ID:9iadXoOI
      >>117
      わざわざどうも
      やっぱ自分の環境に問題がありそうです
       

120 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 16:01 ID:U6sJq9G8
      >110
      使い魔の位置次第で回避不可になるから安定ではないと思う＞チョイ避け
      自機狙いなんだから外を動いても問題無いはず。 

121 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 16:04 ID:YNEHcKSn
      >>115
      customのパッドの遊びは0にしてる？　初期の600だと結構ずれる気がする
      
      ちょいと質問
      アーケードスティック使ってる人、持ち方ってどうしてる？
      俺ずっとワインだったんだが、最近かぶせに変えたら横方向のチョン避けがやりやすいのなんのって
      やっぱワインは不利＆珍しいかね？ 

122 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 16:41 ID:cEOpJlF/
      >>118
      レーザーまっすぐ上に出るとは限らないから、
      使い魔より予告線を気にした方がいい鴨。
      でも、妖怪状態でも使い魔の位置分かると思うけど。 

123 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 17:03 ID:cCT+KGUC
      ワインのほうが横のチョン避けしやすいけどな、俺は。
      ワイン持ちだけどギュッって握るんじゃなくて、右チョンの時は親指（or人差し指）の腹でコンコンってやる感じ。 

124 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 17:25 ID:i+uxblB0
      元々ワイン持ちはテーブル筐体用の持ち方だからな 

125 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 17:48 ID:SQcOdYbG
      何かいはさかだのいさかさだのいはかさだの、いささかじいさんだのややこしいな。 

126 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:24 ID:o94SAmPX
      永持ってないから憶測だけど
      元ネタが竹取物語なら調岩笠（つきのいはかさ）だ
      漢字を知ってるとややこしくない 

127 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:29 ID:cEOpJlF/
      でも、「つきの」と読めない...。 

128 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:30 ID:i+uxblB0
      隣のいささかさんの呪い 

129 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:36 ID:RTK2eT2T
      ろだの 263 ってなんだよおい 

130 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:37 ID:UEzOX6Lr
      スコアの話ってあんまでないけど、皆はどれぐらい出せるの？
      今イージーでちょっとスコアを意識してやってみたら（ゆゆ単体）
      ボム３ミス０スペカ２６で1088235150だった。
      マリサ単体だと稼ぎ全然意識しなくてもそんぐらい行くから、人間単体の方が稼ぎ向きなのかな。
      
      ところで、キーボードで操作してる人はどれぐらいいるんだろうか。
      蓬莱の薬００秒被弾でキレてぶったたいたらキーが一個反応しなくなった＿|￣|○ 

131 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:38 ID:yIQgE/VV
      全ての古典を読み尽くしたわけではないが
      「月のいはかさ」なんて表現は存在しない。
      調岩笠が正しい。
      ちなみに、不死の薬(蓬莱の薬)を燃やした人の名前
       

132 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:44 ID:cCT+KGUC
      結界組でノーマルだと18億～20億くらいだないつも。無理な稼ぎしないでも結構スコアでるのよね。 

133 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:44 ID:QRy5JWKt
      >>130
      妖怪のみだとアイテム回収の時に-80%Overで取れないから点が低い 

134 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:47 ID:hm++Chs/
      蓬莱人形やっと取れた…1/20.
      （しかし自分の持ちキャラ以外の、そのスペカに特化したキャラ使うのは反則だろうか…？）
      
      東方攻略スレまとめWiki に有った
      ＞Extra蓬莱安定パターン発見。多分全キャラ。（中略）半時計周りに～
      って「反時計」の誤変換だろうか？試したけど反時計なんて回れん。。
      でも回れれば「自然に避けられ」るのか　　…？
      
      「打ち込んじゃ駄目なのね…」つーのも判らん
       

135 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 18:59 ID:sVnyEUEB
      >>130
      
      Easyなら4チームと人間単体全員は20億超える
      妖怪単体は得点アイテム2倍の恩恵が無いから
      その半分位ではないかと 

136 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:08 ID:IWswOhU0
      蓬莱は９９秒よければいいが最後お処理落ちするのでじっさいは
      ２分ほどよけないといけない。００になっても２秒はおわらんしｗ 

137 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:16 ID:+ZngP3xN
      俺蓬莱人形いつも時計回りなんだけど・・・ 

138 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:23 ID:fv+L3BRY
      てか>>52の書き込みのことだな。
      
      俺も時計回りだ。それはともかくとして
      ＞打ち込んじゃ駄目なのね
      はほんとに謎だな… 

139 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:29 ID:oU2Lu0Df
      >>131
      いちおう「月のいはかさ」って表現はあるんじゃ？
      ググったら２番目に出てきた。
      何もサイトに書いてある事が正しいとは言わんが、画像の文には確かにそう書いてあるし。
      まぁ、正しいのは調岩笠だと俺も思いたいが。 

140 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:29 ID:91AUUeJn
      自機狙い赤楔弾って残ライフがフラグなのかな？で、撃ちこんじゃだめと。
      でも、最終段階でもそんなに避けるのは苦労しないと思うけどなぁ…。 

141 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:33 ID:gH7A3r2t
      ttp://touhou.csie.org/replay/ 
      インチキ５０億 

142 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:34 ID:QRy5JWKt
      >>140
      いまやったら一定時間経過で赤楔弾発動だった 

143 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:35 ID:71rGYqm+
      >>121
      ワイン持ちですが、大きく移動する時は玉をそのまま握って力を入れますけれど、
      小刻みに動きたい時は、軸を挟んでる指と玉の上部に乗せた親指だけで
      微調整します(w
      
      えと、>>124さんも言ってますが、テーブル筐体用の持ち方なので、
      手よりも、身体とスティックの位置関係が重要だと思います(w
      おへそあたりにコントローラーがくるように、椅子や座布団の高さを
      調節し、ディスプレイをやや見下ろす感じに配置すると、
      ワイン持ちでとても気持ちよく操作できますよ(w 

144 名前：131 E-mail:sage ：04/08/31 19:37 ID:yIQgE/VV
      同じ文章の同じ箇所でも
      書籍ごとに「月のいはかさ」と「調岩笠」が混同されて使われてる模様
      結論付けが難しくなったが
      まぁ、よく調べもせずに書いた俺も悪い
       

145 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:40 ID:571y/bGp
      俺もワイン持ちだなあ
      
      俺の場合、中指と薬指の間にレバー挟んでるが
      大抵、ひとさし指と中指の間なのかな 

146 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:48 ID:HSFjSDu9
      スペルプラクティス、ルナ６Ｂを出したいのですが、
      ボムごり押しで進むのに適したペアまたはキャラでオススメはありませんか？
      みなさんの意見を聞かせてください。
      
      当方、霊夢単体でHardをものすごく苦労してクリアした程度の腕前です。 

147 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:53 ID:ftHjk+C6
      魔法組をお勧めする。
      マスタースパークで苦手な形態1個飛ばせるのは大きいよ。
      パワー不足にも悩まなくて済むしね。 

148 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 19:54 ID:02aK5Jix
      マスタースパーク 

149 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:06 ID:0rP97FEb
      一目でわかるボム性能表
      
      Sランク
      魔理沙
      Aランク
      幽々子　妖夢　レミリア
      Bランク
      霊夢　咲夜
      Cランク
      紫
      
      問題外
      アリス 

150 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:12 ID:oU2Lu0Df
      ということは蓬莱人形って、赤楔弾撃たせずに撃破可能？
      今レミリアでやってみたら、一回だけ撃たれたけど。
      マリス砲ならいけるかも。 

151 名前：146 E-mail:sage ：04/08/31 20:14 ID:HSFjSDu9
      >>147 >>148 >>149
      ありがとうございます。
      魔理沙＆アリスで挑戦してみまつ。 

152 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:17 ID:IWswOhU0
      紅EX 妖EX 妖Ph 永EXの難易度難しい順に並び替えると
      
      紅EX >> 妖Ph > 妖Ex > 永EXかな？ 

153 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:20 ID:+w6Db+oS
      スペカモードはありがたいがしくったときの建て直しはやっぱ
      通常モードでないと練習できないな。
      フジヤマ体制建て直しできずに２ミスした。
      やわらかいからうまくいけばすぐ倒せるのだが 

154 名前：150 E-mail:sage ：04/08/31 20:20 ID:oU2Lu0Df
      ってかごめん。
      普通に妖夢単独で出来た。
      わりとギリギリだったけどさ。 

155 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:24 ID:WP1e0CAB
      全部のスペルカードでたセーブデータってもぅでてる？ 

156 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:25 ID:cCT+KGUC
      現代のワイン持ちってのは中指と薬指で挟む形の事を指してるような。
      今のレバーって昔のより短いから自然にそうなったって聞いたことがあるような。 

157 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:26 ID:IWswOhU0
      >>155
      もうでてるってどういう意味？
      スペカならコンプした奴数人いるぞ。
      俺は一応全部ででるじょうたいだがまだとれないものがある 

158 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:28 ID:WP1e0CAB
      >>157
      忙しくてできないから
      セーブデータうｐってたらスペルだけやろうかなと思ってるんだが 

159 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:31 ID:jn3ONbcT
      ぐぐれば出てくる 

160 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:38 ID:WP1e0CAB
      >>159
      さんくす 

161 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 20:40 ID:WP1e0CAB
      え～～放置でおまけ要素でるのか 

162 名前：146 E-mail:sage ：04/08/31 20:49 ID:HSFjSDu9
      詠唱組で挑戦してみました。
      ごりごり進めましたが、
      ４面の霊夢が苦手でつ…orz
      ４面、対魔理沙のほうが個人的にラクでつ。
      そっちのルートでオススメのペアまたはキャラありませんでしょうか？ 

163 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 21:03 ID:PqvU8Ow9
      霊夢も紫も妖夢も幽々子もボムはどっこいどっこいだから
      使いやすい奴でいいんじゃない
      性能はどれも悪くないし 

164 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 21:09 ID:pAz00f8t
      レミリアがオススメ
      
      使い魔を固定できるので、あらかじめ霊夢の止まりそうなところに
      使い魔を設置しておくだけでかなり違う
      設置さえしておけば、ショットは構わずに、避けに集中できるし 

165 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 21:23 ID:sCYMHB5K
      imperishable = 永久の　不滅の
      
      で、ｲﾝﾍﾟﾘ挑戦４００回超えた。いまだにしゃぶれません。 

166 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 21:31 ID:cCT+KGUC
      もっとも避けに集中できるのは単体紫だけどな 

167 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 21:31 ID:IWswOhU0
      インぺリ外よけ密かにできるな。・・・
      しにまくるけど 

168 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 21:38 ID:5/SoDMlD
      >>141
      ちょっと見てみたけど、あんましインチキ臭くない動きだな。
      上手い人ならこれぐらい出来そうに思えたけど、俺の目腐ってるかな…。 

169 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 21:50 ID:B4o/J6oX
      お隣りのいはかさ先生 

170 名前：83 E-mail:sage ：04/08/31 21:52 ID:vZSVUWpO
      結界組でEXスペルを多少ばかり安定させれたので明日ぐらいに通しでやってきますλ.....
      
      パゼストのリプレイを見て安定させれたので明文化して置いていきます。
      1段階目(バラ撒き)：左上から下に下りていって三段階目で一番下に下りつつ→↑と上がってスタート地点に戻る
      2段階目(楔自機狙い)：高速で降りていってそこから円を描くように逃げ回る、少女ご一行も度胸（？
      3・4段階目(フジヤマ？)：説明不要かな…基本的に範囲ギリギリの部分で逃げればいいような。
      
      蓬莱人形は米粒を撒いてきたら下に下りて縦軸で撒いている時は上下、横軸で撒いている時は左右に避ければいい様です。
      赤楔を撒かせる前に倒せるのは
      レミリア(及び紅魔組)・妖夢単体(半分をコントロール出来るなら冥界組も可能？)・魔法組(マリス必須)のようで。。。 

171 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 21:53 ID:gCw9OFhh
      >>141のサイトでorzとかOTLとか使われているんだけど、
      あれは国際的に使われているのだろうか… 

172 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 22:01 ID:hm++Chs/
      >>168
      以前、知人のスコアラーがケツイやってんの横で見物してたけど、
      モロにチートリプレイみたいな動きしてたからなあ。
      ｽｺｱﾗｰともなると案外　素で「疑惑っぽい動き(w」になるのかも。 

173 名前：146 E-mail:sage ：04/08/31 22:06 ID:HSFjSDu9
      >>163 >>164
      ありがとうございます。
      今、冥界組でプレイしてたんですが、６Ｂいけました。
      妖夢のボムはボスの正面で使えば破壊力でかいですね。
      面クリアでボムが増えるのも助かりました。（ボムストック２つ以下のとき）
      永夜返し、最後まで行けませんでしたが、
      弾の枝さえ超えればステージプラクティスできるので大丈夫です。
      レミリアは低速が速いので使うの苦手でつ… 

174 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 22:25 ID:x+Kz3MbX
      >>165
      俺175
      がんばろうなorz 

175 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 22:36 ID:Pfx/Ognf
      微調整時に上下複合の切り返しが多いのは怪しい
      アケの上位スコアラーでも上下を含んだ状態での微調整左右切り返しはほぼ不可
      ケツイのミサイル除けでも斜め微調整は普通は多用しない 

176 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 22:56 ID:kOh8ZrO4
      ハードのアポロ13が、リプ参照しても避けられる気がしません・・・
      っていうかあんな弾の中央で避けるのはビックリした（；´Д`）
      普通に避ける時に、コツみたいなのありますか？
      中央でよける奴は、何か自分タイミングあわせるの無理みたいです。
      二回目で確実にアウト・・・。普通に避けたら一回目でアウト＿|￣|○
      lastwordみたいよ。 

177 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:00 ID:RRpDyH7B
      >>139
      どっちでもいいんじゃない？ 

178 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:04 ID:PloY3HFh
      >>176
      幽々子様だと密着攻撃力が高いし動きが遅いから調整しやすいよ。
      まぁあとは根性で…二回避けられれば確か倒せたはず。 

179 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:05 ID:RRpDyH7B
      >>176
      中避けは何度も挑戦すればいけるよ。
      中避けは２回で良くて、
      ３回目は中避けせずに下に下りれば
      弾が来る前に倒せると思う。
      移動速度が一番遅い冥界組か幽々子単体が一番楽かと。
      
      折衷案として、最初だけ中避けして、
      ２回目は下避けというのもアリかも。
      
      本番でできるかというと難しいだろうけど、
      下避けも結局難しいのでどっちもどっちか。 

180 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:14 ID:2neiTKTg
      >>176
      結界組、もしくは紫単体がオススメかな？
      藍がちょうど中心軸になってくれるんで
      左右に関しては確実に合わすことが出来る
      微調整は縦方向だけに集中できるんで
      そんなに難易度は高くない・・・はず。 

181 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:23 ID:WP1e0CAB
      インペリアルシューティングきっつ 

182 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:27 ID:WP1e0CAB
      セーブデータのおかげでスペルカード全部みれた
      そして極壺凶悪すぎ
      一番最初がむずいよ 

183 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:28 ID:Xo5fS/Wb
      (　ﾟдﾟ)　深弾幕結界…
      
      (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ
      
      (；ﾟдﾟ)　じ、時間が
      
      (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ
      　　_, ._
      （；ﾟ Дﾟ） …？!
      
      (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ
      　　_, ._
      （； ﾟ∀ﾟ）なんじゃこりゃ
       

184 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:28 ID:aqBUaC4y
      >>176
      俺は中避けしようとして死にまくって普通に避けたら３回でとれますた。
      なるべく右下の方で避けると楽な気がする。
      できるだけ弾道を読んであまり動かず避けれるようにするのがいいと思う。コツとは言えないけど・・・ 

185 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:44 ID:tcixOdyj
      >>176
      使用キャラにもよるけど、永琳の真正面がどの辺りなのかの目安を決めて、
      何度か練習すれば中避けは成功できるはず。
      
      紅魔組の場合、レミリア本体のフルパワーショットの左側を永琳の左足外側辺りに合わせる。
      このやり方でアポロ１３Lunaticを中避けで取れた…1/191ﾀﾞｶﾞﾅｰorz
      Hardまではガチ避けで取れたけどLunaは道がさっぱり見えん。
      
      
      ところで永発売前までに妖で弾幕結界取れてなかったけど、永ラストワードの
      深弾幕結界で練習できたおかげで妖の弾幕結界余裕で取れるようになった…っていう
      人間は少数派なのか。…東方プレイ暦３ヶ月の自分がこんな感じ。 

186 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/08/31 23:52 ID:cHrHhM8n
      結界組ハードであと少しで二十億の19.9億ＯＴＬ
      
      あそこでアイテム回収の時に薬師と激突しなければ･･･
      ＯＴＬ 

187 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 00:11 ID:ztQIhxBm
      アポロは真ん中辺りで避けてると、たまにスゲー楽なパターンが来て、（ほとんど動かなくても弾が勝手に道空ける）
      一回目にそれが来ると三回ともそれが来て、絶対ゲットできるんだけど
      あれはどういう弾幕なんだろう。
      何パターンか弾幕があって、楽なのが来るとラッキーってことかな。 

188 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 00:11 ID:rkevHCm0
      アステロイドの中避けって、ひょっとして結界組以外ムリ？ 

189 名前：185 E-mail:sage ：04/09/01 00:18 ID:kTxoklWU
      と、自分の書き込み読み返したらタコミス発見orz
      
      ×永琳の左足外側辺りに合わせる
      ○永琳の右足外側（正面から見て左側）辺りに合わせる 

190 名前：183 E-mail:sage ：04/09/01 00:39 ID:ESTvLNzU
      　（´Д｀;）ヾ　ﾘﾌﾟﾚｲﾐﾃｼﾏｲﾏｼﾀ　ｽｲﾏｾﾝｽｲﾏｾﾝ
      　　　∨）
      　　　（（
      
      　 （;´Д｀）　　ｵﾚﾉｷｵｸｦｹｼﾃｸﾀﾞｻｲｵﾈｶﾞｲﾏｽ
      　 （　八)
      　　　〉 〉
      
      　　　　ヾ
      　(´Д｀;)、　　ｺﾉﾄｵﾘﾃﾞｽｵﾚｶﾞﾜﾙｶｯﾀｶﾗ
      　　 ノノＺ乙 

191 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 00:52 ID:WKBnINmJ
      レバーについてのアドバイスどうもでした。ワインって予想以上に多いのな 
      あ、ちなみに中指と薬指の間に入れてます 
      かぶせを魅力に感じたのは、手の平でコンコン叩くことで１～２ドット単位の右避けを連続して行えること 
      ワインは同じ右避け（自分は人さし指の腹で叩いてる）でも３～４ドットくらいになってしまう。単に不器用なせいもあるか 
      左避けはどっちも親指なので変わりないし、大きな避けはワインが安定感ある気もするけど
      場面場面での使い分けも考慮してみようと思います。なんにせよ、かぶせにも慣れないと…
      
      >>188 
      全キャラできる。同時に全キャラ小星弾に当たる可能性はあるので安定は㍉ 

192 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 00:54 ID:WKBnINmJ
      っと、>>121でした 

193 名前：188 E-mail:sage ：04/09/01 01:10 ID:rkevHCm0
      >>191
      thx.
      回避能力ないんでどうしようかと思ってたんだけど、まあしばらくは
      ほかのスペルで修行して、腕が上がったらまた挑戦してみます。 

194 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 01:42 ID:h+Rc/X5D
      ようやくスペカ全ゲット～
      トライ回数が多いのはLUNA蓬莱の玉＞LUNAライフスプリング＞インペリ＞エンシェント
      の順だったんだが、ライフスプリングLUNA安定する人います？
      弾源が近すぎて… 

195 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 01:46 ID:tP7PEuzz
      >>193
      一応微妙に上下移動できるんで小星避けも可能
      そんなこと出来るなら最初から下で避けた方が早いが
       

196 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 01:52 ID:BEujxobQ
      ところで、使ってたPSコントローラが壊れたので
      JY-P51Uを買ってきたんだけどこれ結構いいなあ。
      全体的につくりがしっかりしてる感じ。
      持ちにくい、とかLRに指が当たりやすい、とかの
      意見もあったけど自分はそれ程気にならなかった。
      
      ただ、十字キーは前に使ってたのがPSパッドだったせいか、
      同じ感覚で使うと斜めに入ってしまう誤爆が結構あった。
      まあ意識すれば直ったけど。 

197 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 01:54 ID:eGR8oR53
      >>194
      lunaライフスプリングって地味だけど難しいよね
      結界組でなるべく遠くに撃たせるようにすると隙間大きめになっていいかも
       

198 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 02:01 ID:RfAKM/Iz
      >>194
      ライフスプリングは画面上部までいっても弾源は下のほうだからかぐやの
      すぐ近くまでと突っ込んでいってさけた方がらくっぽい 

199 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 02:09 ID:Zo89KpjT
      >>194
      意外に何度もやれば安定するよ。
      だまされたと思って50回くらいやってみ。
      そのうち星弾の開くタイミングがわかりやすくなってくる。 

200 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 02:54 ID:fvEAOLx3
      ちょうどルナの話がでたとこで質問。
      ルナ天人の系譜ってコツあります？
      素でやっても全然だめぽ… 

201 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 03:36 ID:d633Dx48
      米粒重視で。枝分かれレーザーは判定が出るまでが遅いから
      「ああ、めり込んでる。こりゃ死ぬかも」と思ってから縦移動で間に合う。
      あとは永琳の横移動をなるべくパターン化。
      
      でも割と気合避け系だよね。 

202 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:23 ID:JHLnfMAM
      今まで興味なかったんだけど某所でこれに触発されて作られた奴の体験版やってみると結構面白かったのでこっちの体験版もやってみた
      イージーモードでしか出来ないヘタレでもここにいていいですか
      それともその前に製品版買わなきゃダメですか 

203 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:27 ID:qinLRo3N
      >>202
      簡単に買えると思うなよ(・∀・) 

204 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:29 ID:JHLnfMAM
      うぇ？とか疑問に思って公式見てきたら・・・
      ソフト！委託！されてNEEEEEEE!!!!!!_|￣|○ 

205 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:32 ID:KzIdXz8O
      ダメだ…霊夢でHard全然クリアできねえorz
      3面終了時で残機MAXが4面5面で3機ぐらいまで減る…
      んで蓬莱の玉の枝で残0ボム3→終了。
      普段詠唱組使ってるから攻撃力の低さが辛い… 

206 名前：名無しさんの野望 ：04/09/01 04:33 ID:yAWGsEHb
      　　　　　　r;ｧ'N;:::::::::::::,ｨ／　　　　　 >::::::::::ヽ
      .　　　 　 〃　　ヽﾙ1'´　　　 　 　 ∠:::::::::::::::::i
      　　 　 　 i′　　___,　-　,. = -一　 ￣ｌ:::::::::::::::ｌ
      .　　　　　 ! , -＝=､´r'　　　　　　　 　 l::::::/,ﾆ.ヽ
      　　　　　　ｌ　　　　　　　　_,, -‐''二ゝ　 ｌ::::l fﾞヽ |、 ここは>>205の日記帳じゃねえんだ
      　　　 　 　 ﾚー-- ､ヽヾﾆ-ｧ,ﾆ;＝、_　　 !:::l ） } ト
      　　　　　　 ヾ¨'７"ry､｀ 　 ｰﾞ='ニ,,,｀　 　 }::ヽ(ノ 　チラシの裏にでも書いてろ
      :ｰゝヽ､ 　 　 !´ "￣ 'l,;;;;,,,.、　　　　　　　,i:::::::ﾐ
      ::::::::::::::::ヽ.-‐ ﾄ、　r'_{　　 __)｀ニゝ、　 ,,iﾘ::::::::ﾐ 　　　
      ::::::::::::::::::::Vi／l:::V'´;ｯ`ﾆ´ｰ-ｯ-,､:::::`"::::::::::::::;ﾞ　, 　な！
      :::::::::::::::::::::::::N. ﾞ､::::ヾ,.｀二ﾆ´∠,,.i::::::::::::::::::::/／／
      :::::::::::::::::::::::::::::l　ヽ;:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::／　／
      ::::::::::::::::::::::::::::::!　:|.＼;::::::::::::::::::::::::::::::／　／ 

207 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:39 ID:7PwsdRHL
      >>205
      決死結界使わないように心がけると意外といけるかもよ。
      あれボム2個消費だから。 

208 名前：名無しさんの野望 ：04/09/01 04:42 ID:yAWGsEHb
      今公式見てきたら、1230000ヒットしたorz 

209 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:42 ID:vtBtAKzv
      >>204
      まあ9月まで待ちなされ。その際は紅魔郷・妖々夢を買い逃すと後悔するかもしれないので、
      体験版をやってじっくり検討してみると吉。これ以上の再販は流石に厳しいだろうし（紅魔郷は7度目だったか？）
      ちなみに>>2に初心者用スレも有るよ。 

210 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:47 ID:JHLnfMAM
      >>209
      9月に再販ですか、って言っても今日からですけど
      でも場所によっては買えないんですよね・・・関西人ですから_|￣|○
      とりあえず初心者スレの方に行って見ますね、有難う御座いました 

211 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:51 ID:7PwsdRHL
      >>210
      そんなあなたに通信販売
      
      
      ところで何で今人が多いんだ・・・ 

212 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 04:54 ID:TvI8MtCn
      徹夜で宿題をやりつつスレも見てる、とか？ 

213 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 05:39 ID:WOZx/3OX
      インペリって妖々夢の弾幕結界みたいに毎回同じ軌道かなー
      そうは思えないんだけど 

214 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 05:54 ID:vRR9WCC3
      ぶっちゃけ妹紅よりﾜｰﾊｸﾀｸ慧音のほうが難しい。
      つっても正直者が攻略できてないへタレだけど。 

215 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 06:01 ID:6zNdPehA
      >>203
      伸びるトゲの位置は毎回同じではない。（自機の位置に関連？）
      
      Lunaアポロ13、素でイッパツで取れてしまった。。
      最初に敵を思いッきり端に寄らせてしまえば、反対側がスキマ広くなる。→こっちに寄って来る前に撃破（ただし霊＆紫　限定の戦法かも）
      
      最初の1回だけはマトモに避けなきゃならんが、画面端だと意外と何とかなるっぽい
      或いは最初の1回だけ中避けってのも有りか・・？ 

216 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 06:03 ID:6zNdPehA
      ｽﾏﾝ、上の203は
      >>213　の間違い。 

217 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 07:57 ID:l6vxcDpy
      　 

218 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 12:24 ID:vDJ8fbag
      >>213
      同じように誘導すれば同じ弾幕が来るよ。
      自機狙い(と言っていいのかは分からんが)だね。
      
      1回目はトゲの位置が自機狙いで、
      2回目はトゲが自機を挟むように飛んでくる。
      残りも似たような感じ。 

219 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 12:46 ID:KwsUNbRC
      未だにインペリを拝んだことがないので狙ってみた。
      
      取れたスペル
      戻り橋
      滅罪
      徐福
      ウー
      パゼスト
      
      _|￣|○ﾅﾝﾃﾞｺﾝﾅﾄｷﾆﾊﾟｾﾞｽﾄﾃﾞｶｸｾｲｽﾙﾉ…… 

220 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 12:59 ID:eUli1wUh
      >>219
      とりあえず火の鳥と正直者は確実に取れるようにすべし。 

221 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:01 ID:GK5UNDNh
      オールドとネクスト確実に取っとけよ・・・ 

222 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:03 ID:kQweMcLg
      フェニックス再誕ってどうやって取るんデスカ
      _|￣|○ 

223 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:03 ID:7PwsdRHL
      フェニ尾ぜんぜんとれねぇ 

224 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:18 ID:yHUXW8wB
      フェニックス尾は気持ち上方を見ながら
      落ち着いて速度の速い弾を処理していけばほとんどミスることはないかと・・
      exスペルの中では簡単な部類では？
      
      >>165
      ＞imperishable = 永久の
      漏れもぜんぜんだめぽ。名前どおり永久に取れる気がしねえ。
      精密操作が激苦手なもんで(´･ω･`) 

225 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:20 ID:yDH80n7E
      火の鳥って苦手な人は苦手なんだね
      自分は始まったらすぐに左上に移動して
      左上→左真ん中→左下で初めの1セット目
      左下から右にいって右下よりちょい上で2セット目
      右下よりちょい上に3セット目の1発目撃たせて左へ。3発目飛んでくる前に終わる
      
      フェニ尾は視野を広くして弾幕の薄いところを探す 

226 名前：222 E-mail:sage ：04/09/01 13:22 ID:kQweMcLg
      フェニックス再誕とれたー
      2回目避けた後は粒弾だけ見るようにして横に移動していけば安定しますね
      
      …さっきまで取れてなかったくせにでしゃばりましたごめんなさい_|￣|○ 

227 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:26 ID:zTld8C4a
      フェニ尾は低速の遅い冥界組・結界組あたりなら楽勝
      紅魔組だとれみりゃが速いんで注意が必要
      魔法組だとアリスのレーザーと色が被るんで個人的にスゲー苦手 

228 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:32 ID:6bgHi3Np
      深弾幕結界はリプレイ見るのと見ないのじゃ
      難易度が全然違うな…
      
      これからやる人は自分でパターンを作るのがお勧め
      難しいのは6回目辺りか？ 

229 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:37 ID:/7Z6n9Zc
      リプレイはパズルの解答見るようなもんだわな。
      見たら越せて当たり前。 

230 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:40 ID:2M7IgrdW
      >>228
      9回目も難しいんじゃないか？
      俺はリプレイ見てしまったが… 

231 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 13:45 ID:dmxWgqa5
      >>228
      自分もWikiの神ﾊﾟﾀｰﾝを見てしまったクチ…
      すごいなあれ。もう全然反射神経を必要としない完璧なﾊﾟﾀｰﾝ化だ。
      
      フェニ尾や火鼠の炎弾は見た目よりもかなり（直径6ﾄﾞｯﾄの弾よりも？）判定小さいので
      一見通れなさそうなスキマでも積極的に狙ってみるとラクかと 

232 名前：219 E-mail:sage ：04/09/01 14:05 ID:KwsUNbRC
      ﾜｰｲ改めてやってみたらオールドと正直者とフェニ尾取り追加でインペリ拝めたよ。
      
      
      ……ﾅﾆｱﾚ（'A`) 

233 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 14:13 ID:SZkfHFp9
      インペリは密度がそれほど高くないので外でﾁｮﾝﾁｮﾝやってても取れたりする 

234 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 15:00 ID:iVUHzX6G
      Ex ラスペの出現条件って何？ 

235 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 15:18 ID:DGeU5Tfr
      さすがにそれくらいは検索しろよ 

236 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 15:37 ID:RqNRp2it
      >>234
      スペルプラクティスのExtraの
      最後のスペルにカーソルを合わせると条件が表示されるよ 

237 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 15:42 ID:ftiVvkku
      やったー
      やっとインペリ取れたよーヽ（ ´∇｀）ノ 

238 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 15:56 ID:dKIhTnvN
      日記はチｒ 

239 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 15:57 ID:aKYAXxYG
      おまいさんら乙。俺はカンスト間近で取れたが深層弾幕結界は初見で取れた。もちろんリプは見てないが・・・・。
      なんかｲﾝﾍﾟﾘ997回もやったのが悲しくなってきたね。 

240 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 16:14 ID:iTfAfAc/
      深弾幕結界はリプ撮ってSS撮って、
      研究しては少し進んでの繰り返しで30回くらいで取った。
      
      妖々夢までは上手い人のリプレイとかガンガン見てたけど、
      永夜抄、特にLWは全部自力で避け方研究したんだが凄い楽しかった。
      マジお勧め。 

241 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 16:20 ID:RqNRp2it
      >>240 に激しく同意
      自分のリプレイ見て
      少しずつ強くなっていく
      それがいいんだ 

242 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 16:28 ID:6bgHi3Np
      深弾幕結界とインペリはリプレイ見ないほうがいいな
      完全にパターンだし
      
      そういえばLWで一番難しいの、簡単なのはどれだろな
      俺のやった感じ（結界組み）では無何有浄化、夢想天生、西行寺無余涅槃辺りがやばめ
      簡単なのはデフレーションワールド、日出づる国の天子、エンシェントデューパー辺りか 

243 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 16:35 ID:j18dA1Pf
      無何有浄化を詠唱組で35回目で取れた俺は異端ですか 

244 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 16:40 ID:d633Dx48
      フェニックス再誕も簡単な部類かと 

245 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 16:55 ID:kTxoklWU
      一番楽なのは天網蜘網捕蝶の法では？簡単すぎて印象に残らない、っていう罠。
      むしろこれ出すために取る必要があるアポロ１３Hardの方が…って散々既出だけど。
      
      紅魔組で一通りプレイした感じ、難しいのは無何有浄化、夢想天生、深弾幕結界。
      あと個人的にはグランギニョルが苦手。 

246 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 17:04 ID:mrB8sp4Z
      ダントツで夢想天生。どんなにパターン組んでわかってても
      純粋にレバー操作の精密さが求められるのはキツイ。 

247 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 17:11 ID:vtBtAKzv
      やはり無何有浄化・夢想天生が２トップか。 

248 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 17:18 ID:GgZ03sf9
      新しいPCゲットしたんで早速永夜インストした
      先代のPCで一応スペカコンプしてたんで、処理落ち無くなっても余裕だろとか思ってた
      ・
      ・
      ・
      ・
      ・
      ↓本来の速度を知った俺
      (　Д)　　　.....。　............。
      
      処理落ちは　慣れてしまうと　戻れない　～詠人知らず～ 

249 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 17:21 ID:DBFKf4FR
      何％でやってたんだよ・・・ 

250 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 17:27 ID:C2vePtYu
      そういえば4gamerにあった妖々夢のアリス戦の動画処理落ちしてたな 

251 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 17:37 ID:/7Z6n9Zc
      特にLWは処理落ち有り無しでだいぶプレッシャーがちがいそうだ 

252 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 17:49 ID:iTfAfAc/
      夢想天生はパターンが決まってても霊夢の移動がランダムなんで、
      進路が塞がったりすることもあるし、パターン構築できるまでが長かった。
      それでも判ってしまえば楽な方だと思う。
      
      個人的に嫌なのは無何有と西行。
      あとはパターン自体はすぐ解るんで地道にやるだけ。
      ナイトバード、網あたりは仕掛けも弾避けも簡単ですぐに取れると思う。
       

253 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 17:57 ID:z0EQVsY6
      エンシェントデューパーが中途半端に処理落ちして参った。
      タイミングがずれるのなんのって...。 

254 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 18:35 ID:oqm8dJSe
      そら、確かに大変そうだｗ 

255 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 18:36 ID:55zBPipu
      夢想天生はそんなに苦労しなかったな。
      思ったより長距離動かなくても当たらないし。
      
      ただ無何有はかなりきつかった。
      何故かブレイジングもなかなか取れなかった。 

256 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 18:39 ID:IElo0dtP
      なしなにありだけはガチ 

257 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 18:46 ID:kQweMcLg
      100回越え
      「幻朧月睨(ルナティックレッドアイズ)」
      「蓬莱の樹海」
      「無何有浄化」
      「夢想天生」
      「西行寺無余涅槃」
      
      10回以内
      「ブラインドナイトバード」
      「日出づる国の天子」
      「天網蜘網捕蝶の法」
      「デフレーションワールド」
      
      ちなみに無何有浄化は未だに取れてませんorz 

258 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 19:16 ID:+t12p2p6
      >>255
      ｱﾚは揺れるから取りにくいよな。
      
      >>257
      バタフライストームはどこいった。 

259 名前：257 E-mail:sage ：04/09/01 19:21 ID:kQweMcLg
      「季節外れのバタフライストーム」　　1/36
      
      そこそこ結構難しいと思うんですがorz 

260 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 19:44 ID:DN8IQ/Ew
      LWな雰囲気をぶっちぎってこんにちわ。
      蓬莱の薬（hard)の緑の後の青弾のコツってないですかね？
      やっぱり気合よけですか？
      まぁ大抵は緑で死ぬんですけど。 

261 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 19:46 ID:SZkfHFp9
      >>260
      緑は左下
      バクテリアは正面 

262 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 20:10 ID:f9tsFtQ3
      俺的に一番むずかったのはブレイジングスターなんだが・・・ 

263 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 20:22 ID:jKgmhU4Y
      ブレイジングスターで一番厄介だったのは、
      あの光と揺れだな…
      続けてやると気分が悪くなる…　というか酔う…
      最も肉体的にダメージを負った弾幕… 

264 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 20:27 ID:55zBPipu
      ブレイジングは五回目までは、左→右の往復だけでだいたいいけるよな。
      まぁそこからが辛いんだからあまり意味ないけど。
      ところであれって、結局最初は左からと右から、どっちのが楽かな…？ 

265 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 20:33 ID:f9tsFtQ3
      最初右にレーザー誘って左に避けるのが楽だと思う
      レーザーを縦に放射させて避ける面積を広くする
      最初左に誘うとレーザーが全部斜めに来てイイクナイ
       

266 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 20:54 ID:tG8BtY1B
      西行寺無余涅槃を数回でとって「なんだ、ヌルいじゃん」と思った。
      その後は何度やっても取れない。ついでに八部咲きも未だに取れてない。 

267 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:06 ID:88h4n672
      ttp://www2.holon.dyndns.org/~neko/neko/neko/up0124.jpg
      ちょっとフィーバーしたんで景品の妖夢タン貰っていきますね 

268 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:07 ID:sCc9f5wb
      リプレイファイルってどうやってみるの？
       

269 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:08 ID:lxHbyzyA
      バイナリエディタで 

270 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:31 ID:l4wJFJ4k
      >>267
      む、確かに凄いな。
      では余った幽々子様は私が… 

271 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:33 ID:sCc9f5wb
      >>269
      すみません、ダウンロードしたはいいんですがそれからどうしようもないです 

272 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:37 ID:aQNFb4HC
      >>271
      リプレイファイルをみたいゲームを
      インストールしたフォルダを開く
      ↓
      そこのreplayフォルダを開く
      ↓
      落としてきたファイル(大体が圧縮されてるはず)を
      解凍していれる
      
      解凍ってどうや(ry
      はスレ違いだぞ
      ｢解凍　ファイル｣でググッてくれ 

273 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:39 ID:Xj91wDjB
      >>272
      お前いいやつだな 

274 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:39 ID:N2ZoO26c
      >>260
      基本は気合いだけど、一応コツみたいなものを。
      
      1)画面一番下の左端から自機4～5機分くらい右の位置で待つ。ここが基準位置。
      2)自機の右斜め上に意識を集中して円形の波状弾とばらまきをよく見て、
      　軌道が自機の位置と一致する波状弾の隙間にばらまきが重なっていなければ、
      　そのままその位置で間を抜ける。
      　波状弾の隙間とばらまきが重なっていたら、一つ左の隙間に移動して、同じ事を確認。
      　駄目ならもう一つ左…と繰り返し、どこかで波状弾の隙間を抜ける。
      3)波状弾の隙間を抜けたら、1)の位置にすぐに戻る。
      
      あとは繰り返し。
      避ける方向を固定しておくだけでも、漫然と避けるよりはかなり安定するようになると思う。 

275 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 21:44 ID:sCc9f5wb
      >>272
      ありがとうございます！！
      ありがとうございます！！！！！ 

276 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 22:10 ID:DN8IQ/Ew
      >261,274
      丁寧にありがとうございます。
      やっぱり気合がメインですか。
      …あと５０回ぐらいで取れるといいなぁ。 

277 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 22:19 ID:b1c1u+hW
      無何有はやっぱみんな死にまくるのか、170回もかかった自分はダメだと思ってた
      無何有はそれぞれを避けるのは大したことないんだけどケーネが動きすぎ&硬すぎ 

278 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 22:46 ID:5ad3jQoa
      硬いのが激しく動いて下から突き上げてくるんだから
      もう
      なすがままだよな 

279 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 23:04 ID:/jY9M3/U
      EX結界組でクリアしたんだがLWでなかった。
      出ない理由わかる香具師いる？ 

280 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 23:09 ID:BVF6LDc5
      既出杉 

281 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 23:14 ID:/jY9M3/U
      スペカ7枚取らんとだめなのか欝。
      安定4枚で5分なのが2枚か。
      後1枚まんどくせ。 

282 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 23:26 ID:nJcncIW3
      今まで出したＬｗの中で季節外れだけが唯一取れない…
      絶対に左端に追い込まれて終了
      何とかダメージ当てられるように結果組つかってるんだけどそれでも… 

283 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 23:33 ID:XGSvTCB4
      需要あるかどうか判らないけど夢想天生ほぼ安定ﾊﾟﾔｰﾝ
      |つ ttp://www.geocities.jp/abk_m_t/ 

284 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 23:36 ID:l4wJFJ4k
      >>282
      レミリア様をどうぞ。
      あとちょっとはあの高速弾の隙間をぬう勇気が必要かもしれませんよ 

285 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 23:47 ID:vDJ8fbag
      >>267
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0271.zip
      漏れもフィーバーしたんで景品の咲夜ﾀﾝいただいていきますね 

286 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/01 23:54 ID:55zBPipu
      >>282
      左右に動かないか、レミリアで。 

287 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 00:08 ID:THMXSvxh
      >>282
      ほとんど上下移動しかする必要無いぞ 

288 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 00:12 ID:ycEUzxwj
      そ…そうだったのか？
      そうかー最初のＬＷにしては難しすぎると思ったけど… 

289 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 00:18 ID:tl7nJq/g
      今回のEXTRAは稼ぎ出すとガルーダですなw
       タイミングがずれるとスコアが大きく変わってくるorz 

290 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 00:22 ID:XofRYRPh
      ガルーダっていうよりプロギアっぽい 

291 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 00:36 ID:Bnu38rt9
      最近けーねに殺られまくる（通常、EX共に）
      うどんげやカグヤよりも死にまくってる
      難易度うんぬんってわけじゃなく根本的に自分と相性が悪いようだ
      
      お前等にはそういう難易度抜きにした相性の悪いスペカとかってあるか？ 

292 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 00:40 ID:DYV8noUL
      Lunaエフェメラリティ137、八方龍殺陣、永夜返し２つ目、フェニックスの尾とかがどうも苦手。
      難易度はそれほどでもないのになぜかミスる 

293 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:12 ID:D+uHRik4
      何故かアイシクルフォールが安定しない漏れ。凄い本気で避けまくる。
      まあそんな事より聞いて下さいよおまいら。自分は仕事用と遊び用に２台PC使ってるんだが
      ついさっき遊び用の愛しいPCちゃまが
      
      　ＴＨＥ ・ Ｈ Ｄ Ｄ ク ラ ッ シ ュ （\2100/税込）　
      
      永夜抄Lunaクリア直後にHDDクラッシュ！ なんとまあHDDクラッシュ！
      死にたい。 

294 名前：名無しさんの野望 ：04/09/02 01:14 ID:2a41JDMD
      ここはお前の日記帳じゃ（ｒｙ 

295 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:16 ID:QQPJYShl
      すいません東方永夜抄のりプレイが見たいんですが、見方がわかりません
      誰か助けてください。
       

296 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:17 ID:Yq+9ipNb
      >>295
      攻略以外は受け付けておりません 

297 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:19 ID:QQPJYShl
      すいません。どこいけばいいですか？
       

298 名前：名無しさんの野望 ：04/09/02 01:19 ID:2a41JDMD
      >>297
      ハローワークあたりに行くといいよ 

299 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:24 ID:Vm9aavBi
      >291
      前作だけど生者必滅～がダメだ。あのゲームの通常コースでどうしても取れそうに無い2つのうちの1つ※。
      ああいう、流してよける／うまく動いて道を作る系に自分はカラッキシ弱い。
      薄墨桜やアポロ13ガチ避けみたいな純粋見て避け系なら割とイケるんだが
      （※もう1コは5面ボス（妖夢）最初のスペカ） 

300 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:24 ID:h6DEWGFu
      >>295>>297
      >>1 

301 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:27 ID:rVe2QHal
      >>296
      いはさかの語源は攻略話なんだね！
      すごいや！！！！１１１ 

302 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:29 ID:yVuRLWZf
      交差弾幕がダメだな。特に同心円の逆回りが重なって飛んでくるヤツ。
      子安貝とその上位スペルなんて最悪。 

303 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:49 ID:4C/MBKiK
      何だろう…永夜抄は妖々夢ほどの感動が無いな…
      永夜抄も勿論面白いが。 

304 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:49 ID:4lLqurIz
      >>302
      子安貝は俺もさっぱりだったんだが、おととい何故か弾道が
      見切れるようになり、以降あっさり抜けられるようになった。
      攻略もリプも見てないのに何でだろう・・・
      
      ちなみに俺は真横から来る弾が苦手。アステロイドベルトや
      現世妄執あたりはもう・・・＿|￣|○
      次にダメなのが下から来るやつだな。 

305 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 01:59 ID:NjWnhl/3
      マスタースパーク超苦手。
      「ああレーザー来るレーザー来る逃げないと逃げないと急いで横に横にピシューン（ぶつかった）」
      星弾減らしてください魔理沙さん。 

306 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 02:01 ID:gElXYWui
      ファーストピラミッドがなぜか苦手 

307 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 02:09 ID:tl7nJq/g
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0272.zip
      
      泣けてきた･･　頑張ってカスったんだが　最後で気を抜いてしまった 

308 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 02:21 ID:v115+iyv
      >>305
      レーザーきてから避けても十分間に合うよ。焦らずに。 

309 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 02:33 ID:p9gah7Lx
      >>303
      なぜかものすごく同意。敵弾が出鱈目杉。 

310 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 02:41 ID:goC0bMBa
      ブレイジングスターは
      　開始右誘導→hard
      　開始左誘導→lunatic
      ぐらいの難易度差あるな。
      
      俺が気づいてなかっただけで誘導による難易度差って他にあるの？ 

311 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 02:44 ID:yVuRLWZf
      そりゃまあ左右非対称なスペルは多かれ少なかれ差は出るだろう。 

312 名前：282 E-mail:sage ：04/09/02 02:59 ID:wpPv7vV7
      皆様のアドバイス通りレミリアに移行したところ５３回目で取得…ご教授どうもありが㌧ございました
      レミリアに移行したおかげもありますが、今までちょっと動きすぎてたみたいです。
      上下移動のみってのは折れの技量では到底無理でつ…。
      今は西行寺にチャレンジしてきました。
      あれは斜めに飛んでくる赤玉をかわせれば半分もらったも同然…？運な面もあるかな。
      
      >>291
      一時期アイシクルフォールが全くかわせなくなったことがあった（Easy以外）。
      さすがに失敗はなくなったが、結局今でもものすごく大げさによけている。
      今回ので言えば赤眼催眠とかかなり苦手。次の狂視調律は非常に得意なんだが。
      
      >>303
      ここ一発の演出（反魂蝶とか）は前作の方が良かったかも。あれ（反魂）は今でも鳥肌が立つ…ってのは折れだけかな。
      でも今回もそれなりに良いと思う。音楽が総合的に好きなので。
      
      
      あ…攻略の話がない…とりあえず
      >>305
      避けるときに思いっきり避けておくと次のレーザーがかわしやすい（スペースが出来る）って感じかな…？
      
       

313 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 03:12 ID:B7On5NfL
      俺は前作がなんか駄目だった。永夜は好き。
      好みっつーか相性みたいなもんじゃね？ 

314 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 03:15 ID:K5DdFOtq
      曲が全体的に暗めっつうか偏ってるからかなぁ
      妖々夢は結構違った感じの曲ばっかだったから 

315 名前：名無しさんの野望 ：04/09/02 03:27 ID:2a41JDMD
      永夜はキャラデザインが・・・ 

316 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 03:33 ID:vrZQyOO/
      日記がどうとかグダグダ抜かしてる自治厨は
      >>313-315みたいなのはスルーなのか 

317 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 03:41 ID:2jlSfC+r
      >>316
      あれは定型句見たいなもんだから鵜呑みにすんなよ 

318 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 03:43 ID:2jlSfC+r
      前も言われてたが永夜返しがLSじゃなけりゃもうちょい盛り上がったと思う。
      蓬莱の薬は・・・LSでいいです。 

319 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 03:59 ID:MKeD7y0N
      >>316
      日記と雑談は違う。
      自治厨にしてみればどっちも許せんだろうが、そういう奴はVVJ－犬＠ふぁんとまに喰ってもらう。 

320 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 04:09 ID:5L9B0nhA
      プレイ2回目にして悟った。俺はこのゲームに向いてない！
      やっぱコンティニュー使わないでノマールクリアできまちぇん・・・
      コンティニュー1回でようやく全クリ。んでコンティニューなしでとか言われんの。
      もうね、もうね・・・○|￣|＿ 

321 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 04:14 ID:AYyZyIFn
      雑談は話が発展するが、日記は良かったねで終わるだけ。
      まあ、スレ違いの雑談が延々続くのもどうかと思うけど、
      元から意味のない日記よりは良いと思うな。 

322 名前：176 E-mail:sage ：04/09/02 04:17 ID:v115+iyv
      遅いですが、ハードのアポロ13ようやく取れました。
      妖怪モードにしておけば、当たり判定の赤い部分が見えるなんて事しらなかったので、
      ８５回目にしてようやくゲット。
      でも当たり判定が分かったおかげで、今まで取れなかったスペルがかなり取れました。
      皆さんありがとうございました。
      
      で、待宵反射衛星斬が出た訳なんですが・・・
      最初、あぁ処理落ち酷いな。取り替えなきゃな→ビシュウーン！→ディゾルブ→！！？？？
      だったのは秘密（ｗ 

323 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 04:24 ID:OGw9WL0l
      >>320
      2回目で1コンティニューでクリアできるんなら充分な腕だ。
      順調にやってれば一ヶ月以内ノーコンでクリアできるようになるさ。
      初心者スレも活用してがんがれ。 

324 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 04:24 ID:MKeD7y0N
      >>320
      とりあえず200回プレイしる。
      話はそれからだ。 

325 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 04:31 ID:5xz26SFs
      >>312
      赤眼催眠は超安定
      中央ちょっと右の隙間に入って弾ごと右下に降りていくとほとんど避ける必要ない
      
      漏れはテレメスメリズムがマリス以外で取れる気がしない 

326 名前：320 E-mail:sage ：04/09/02 04:35 ID:5L9B0nhA
      このゲームはいわゆるやりこみ系なんだろうか。
      とりあえず頑張ってみます。
      ゲームってみんな突然初めて上手いわけじゃないのねん・・・ 

327 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 05:08 ID:l5fRAFDn
      >>326
      まずはイージーからやってみれ
      イージークリアでもスペルプラクティスとエクストラ出るから
      
      
      
      やっとオールドヒストリー安定の方法がわかったよ…
      あれは完全パターン化できるな 

328 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 05:23 ID:AYyZyIFn
      >>326
      このゲームでの上手さの要素としては
      
      ・キャラを思うとおりに操作する能力
      ・弾道を見切れる能力
      ・自分の可能なことを把握する能力（ボム等の逃げのため
      ・記憶力（パターン化することで安定化させる能力
      
      くらいかなと思います。（思いついただけでなので突っ込みあればヨロ
      このどれもが練習することで延ばすことが可能だと思っているので
      ２回くらいであきらめずに、練習してチャレンジすることをお勧め。
      （反射神経とか動体視力とかそういうのは実はあまり関係ないと思う。
      
      あと、イージーというのも有るのでシューター以外は
      こっちから始めた方がいいかもしれません。
      （イージーでも初めは難しいとも思ったし… 

329 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 05:31 ID:d1WRBTNd
      ・キャラを思うとおりに操作する程度の能力
      ・弾道を見切れる程度の能力
      ・自分の可能なことを把握する程度の能力（ボム等の逃げのため
      ・記憶力（パターン化することで安定化させる程度の能力
       

330 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 05:37 ID:MKeD7y0N
      とりあえずケイブシューみたいな壮絶な切り替えしはほとんどいらないしな。
      どっちかっていうとドット避けが大事。十字キーをボタンのように連打する感じで。 

331 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 05:41 ID:yVuRLWZf
      つうか2回目で向いてないとか言われたら初めて縦シュークリアした時に
      そのゲームに3万円くらい使ってた俺はどうなんのよ。
      
      「向いてない」なんてのはクリアできない時じゃなくて
      そのゲームを全く面白いと思えない時に使う言葉だよ。 

332 名前：320 E-mail:sage ：04/09/02 06:04 ID:5L9B0nhA
      さ、三万!!?
      自分なんかはゲセンで1コインで諦める派だったので
      繰り返しプレイってのがなかなか板に付かなくて。
      
      んでも美しい弾幕を避けるのはなかなか快感でつね。
      俺なんかはゲセンのシューティングだと大抵2面で終わるのになぁ。
      ゲセンのシューティングの方が弾幕薄いのになんでだろ？ 

333 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 06:18 ID:yVuRLWZf
      ゲーセンのは客一人当たりの回転率を上げるのと、
      すぐクリアされて遊ばれなくなるのを防ぐ目的で
      要所要所で「本気で殺す攻撃」を入れなければならない。
      難しすぎても飽きられるから1面は遊ばせて2面で殺すのは
      一つのセオリーといえる。
      
      コンシューマはすぐクリアされようが1プレイが長かろうが
      利益は変わらないから無理に「殺し弾」を入れる必要がない。
      趣味で作ってる同人ゲーなら尚更その傾向が強い。
      
      まあ、アマチュアゆえにバランス取りに失敗して
      すごい難度になってる同人も少なくはないが、
      東方に関してはそこらのバランス感覚は上手いと思うね。 

334 名前：328 E-mail:sage ：04/09/02 06:33 ID:AYyZyIFn
      >>329
      そこについて入れるかどうかすごい悩んだんだよｗ
      （初見さんだから通じるかとか
      やっぱ入れた方が良かったのかな、突っ込みthx
      
      >>331
      >「向いてない」なんてのはクリアできない時じゃなくて
      >そのゲームを全く面白いと思えない時に使う言葉だよ。
      上手いかどうかよりも楽しむ方が重要だったね。
      というわけで、下記を追加
      ・弾幕を心地よいと感じれる程度の能力
      
      >>332
      弾の速度が東方は全体的に遅いおかげで
      弾幕の全体像を見ることができ（見せてくれている？）
      対策が立てやすいのだと思う。 

335 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 08:29 ID:d1WRBTNd
      正直者の死は決めボム3発で無理やり抜ける俺はヘタレの筆頭って事でいいですか？
      最初の右→左の薙ぎビームは何故かすり抜けられるのだが二度目の左→右が確実に当たる。
      あれのセーフアウトの基準が何なのか60回やっても全く分からない俺は愚かな正直者。 

336 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 09:10 ID:BzEujI16
      二発目が発射された時にもちっと左に寄りなされ 

337 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 09:29 ID:xvxneTFV
      2度目以降は2回目の米粒弾を避けたら同じ方向にもう1回ちょんと。
      右にちょん…ちょんちょん、左にちょん…ちょんちょん、ってやってれば行けるかと 

338 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 10:10 ID:tfSux2cF
      >335
      たぶん小弾にびびってレーザー発生後もまだ遠ざかるように動いてる。
      あくまでも発生時に自機の居た角度から判定が発生するから、
      ちょっとでも発生後に逃げちゃうとレーザーの判定が出現しない場所が遠くなる。
      んで慌てて切り返しても間に合わない。多分これが原因じゃない？
      レーザー発生前に小弾を切り返して、レーザーの発生する側に動けるような姿勢を作らないからそうなる。
      
      これ以外の理由だったら知らないけど。 

339 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 10:25 ID:h2+7bfJK
      >>336-338
      そうじゃなくてギミックが分かってないんじゃないのか？
      
      >>335
      レーザーは、出始めは細くて後で太くなる。
      では当たらないようにするにはどうする？
      
      分かったら（；´_ゝ`）こんな顔になるかもな 

340 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 10:38 ID:pnwOq7g9
      紅～永でこれは無理。絶対無理。と思ったスペカってなんかある？
      プリンセスウンディネ
      オルレアン、ストラディヴァリウス
      アポロ13、パゼスト
      
      ノーマルやらハードやらに避けられないのがある俺っていったい……
      既出だけど、スードの方が楽だよね？ 

341 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 10:42 ID:ksJ2oYeG
      ストラディヴァリウスは突っ込めば簡単じゃない？ 

342 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 10:53 ID:pnwOq7g9
      >>341
      画面半分くらいから上で避けてはいるんだけど……
      重なった弾を完全に見失ってるらしい。もう少し視界広く取らなきゃダメかな。
      考えてみると、オルレアン取れない理由もそれっぽいorz 

343 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:10 ID:DLm/759U
      Luna殺人ドール。
      いまだに取れない(´Д⊂ 

344 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:11 ID:s6LpKpXx
      オルレアンは速い弾に集中してればそんな難しいもんでもないさ。
      パゼストも楔弾以外は適当にバラ撒かせればいい。
      楔弾は炸裂してる魔法陣と常にある程度の距離を取るように
      意識を向けておけばかなり安定するですよ。
      
      その弾幕弾幕の特徴に見合った避け方をせんと。 

345 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:13 ID:k8B5xR0p
      >>340
      インペリと波紋。
      インペリもう２００回余裕で超えちゃったよ...。
      突き出るところの弾はＺ座標が一番大きい
      ってのはもう分かってるけど、やっぱそれでもきつい。
      ５重２連荘のやつがなかなか抜けれない...。
      抜けれたのはまだ１回だけで、次のヤツで死亡。
      
      八分咲も取れてないけど、
      何度もやってりゃそのうち取れるんじゃないかという気はする。
      紅通常はあまりやりこんでないので、よー分からん。 

346 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:18 ID:pnwOq7g9
      殺人ドール（と操りドール）は嫌な思い出のほうが強い
      チョン避けで真横にある弾がこっち向いてそのまま死亡とか
      画面加減ぎりぎりの弾がいきなり跳ね上がって股から頭まで串刺しとか
      
      一時期ヴラド・ツェペシュ系列のナイフに脇刺されまくってた経験もあるな 

347 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:29 ID:yVuRLWZf
      >>342
      視界だとか見失うとか言ってるうちは正解に辿り着いてないっぽい。
      ストラディのリプレイ見たことあるかね？ 

348 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:38 ID:/jn+F/Pj
      霊夢単体ハードクリアできねー
      玉の枝で全部ぶっとぶ
      やりなおすのも長すぎると萎える('A`) 

349 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:45 ID:pnwOq7g9
      >>347
      弾源の音符より中に入っちゃえばいいってのは知ってる。
      この際、取得履歴つけるためにはそれでもいいかな……安置とかあんまり使いたくないんだよね
       

350 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:47 ID:k8B5xR0p
      はっきりいって安地じゃない。
      やれば分かる。 

351 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:47 ID:szYTsHre
      ストラディバリが難しいとよく言われるが、
      ちょっと速い弾に慣れた人なら下でも十分避けれるレベルだぞ。 

352 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:49 ID:c16VkfL2
      >>348
      Hard玉の枝をスペカモードで練習しる！
      やってるうちに、時間切れまで避けれるくらいになるよ。 

353 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:50 ID:szYTsHre
      >>348
      玉の枝は、開幕さえ凌げばエイミング＋ワインダーなんで、
      チョン避けと切り返しの基本が出来ていれば安定スペルに変わるよ。 

354 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 11:54 ID:lasIE80Q
      みなさんの処理落ち率教えていただけませんか？
      私は永夜抄では0.8%～3.5%と幅広いですが
      スペカやボム発動中と会話の時とExの道中２の弾幕で埋め尽くされるところで
      FPSが40近くまで下がります。
      ちなみに同じカスタムの設定で妖々夢のときは0.2%～0.8%くらいだったので
      永夜抄のほうが全体的に重いんでしょうか？ 

355 名前：342 E-mail:sage ：04/09/02 12:16 ID:pnwOq7g9
      ストラディ取ってきますた。
      上突っ込むとやっぱ個人的にはすごい楽に感じるんだけど、
      踏ん切りつけさせてくれてありが㌧
      
      今度は下避け修行してきます。後オルレアン。 

356 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 12:20 ID:rWuekhdH
      >>354
      俺はもっちと高いが、
      全体的にって言うより、部分的にやけに重い箇所がいくつかある。 

357 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 12:37 ID:xg8uByi8
      >>354
      うちは、起動時間も新しい方が遅い 

358 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 12:40 ID:/ym2h22H
      そういえば、普段処理落ちしないのに
      アリスのレーザー出してるとやたらと処理落ちするんだが… 

359 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 12:48 ID:t92yhZyk
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0275.lzh
      この位置でめっちゃカスレることを発見
      キャラを気持ち右にずらしておくと脱出率大幅ＵＰ
      
      
      というか、永は妖にくらべ、弾幕が細かすぎだと思う 

360 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 12:55 ID:dZqnEj4e
      紅：Lunaマイスタ、波紋
      妖：八部咲、業風神閃斬
      永：多すぎてわからん
      
      かな 

361 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 12:56 ID:wxUUyCi6
      弾幕って言うよりイライラ棒やってる気分になるのが多いね 

362 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 13:20 ID:k8B5xR0p
      インペリのことかーーーー！！！ 

363 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 13:40 ID:V7Xnzof6
      >361
      あー、あるなー
      永夜抄をあんまりやる気にならんのはそのせいだったか… 

364 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 14:34 ID:tGvqb05T
      紅魔郷のほうが気合避けばっかりで疲れる・・・ 

365 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 14:39 ID:D3FohLwh
      俺は紅魔郷の方が、気合いで避けれるから好きだな。
      というか、紅妖永の中では一番紅魔郷が楽しい。
      正直、永夜抄は見えていても調整ミスで事故りまくるので、ストレスが溜まる。 

366 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 14:43 ID:ksJ2oYeG
      妖から入った俺は紅のが当たり判定表示がないとか当たり判定違ったりとかで事故ること多いな 

367 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 14:43 ID:t92yhZyk
      俺は妖かな？
      妖の弾幕はダイナミックに展開するものが多いし
      
      今気づいたけど、妖の殆どの弾幕には、コックリ移動開始前の効果音が使われてんのね
      “ヴーん”っていう感じの
      アレが妖の弾幕の、かなりのウェイトを占めている気がする 

368 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 14:52 ID:pnwOq7g9
      音かぁ……中ボス妖夢が構えたときに鳴る音（ボム音）のせいで、しばらく
      東方妖々夢（5面のステージ曲な、念の為）にはあの音が入っているものだとばかりｗ
      弾避けが楽しいのは妖≧紅＞永かな、俺的には。 

369 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 14:55 ID:t92yhZyk
      >>367
      失礼、入っているのは３面、アリスのスペルだけの様な気がしてきた
      要確認 

370 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 15:04 ID:nIomJUlw
      自分は永が一番好きだな。
      なんだかスピード感があって燃える。
      
      音といえば永のアイテム取得の音が最初は違和感あったけど、今ではあの音がないと違和感がｗ 

371 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 15:19 ID:mnnoVk5S
      永は青弾と点アイテムが混ざって降って来る場面が時々あるのが嫌だな… 

372 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 15:28 ID:MKeD7y0N
      HS参謀氏の咲夜単体全スペカリプ上がってるな。
      １０回以上かかってるのがほとんどないって、人間じゃないぜ・・・＿|￣|○ 

373 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 16:02 ID:LcXKKsA5
      そーなのか…それは咲夜単体での話だよな？
      初見から１０回とかじゃないよね……
      だったら人外としか…昔は人間だったのに 

374 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 16:04 ID:vrZQyOO/
      >>371
      蓬莱の薬はそれ狙ってるよな。
      俺は右下で避けてるから問題無いけど 

375 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 16:06 ID:+vLsn+dj
      HS氏は妖率80%ってことで 

376 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 16:13 ID:XUWFoPoI
      >>369
      体験版だけの身だが、とりあえずボス3人とも入ってるぞ。
      今から何かエラいの撃ちますよ～的であの効果音は好きだ。 

377 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 16:17 ID:k8B5xR0p
      弾幕の申し子チーム
      
      東方に住む妖怪と半妖怪。
      全体的に妖怪側に傾いている。
      
      △半人間操術　HS参謀
      ○妖怪操術　GIL 

378 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 16:47 ID:Ai27YSzR
      弾幕は紅魔郷が好きかもしれない。シンプルで気合系
      しかし竹林と高速スクロールフェチな自分は永４面がたまらない 

379 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 16:53 ID:p9gah7Lx
      禁断の秘技チーム
      
      その高速移動カスリは完全に人外。
      でも外部ツールがないとよく死ぬ。
      
      ○Cherry^^
      ◎lxkio 

380 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 16:57 ID:XUWFoPoI
      要するに>>377と>>379がお互いに四面ボスになるワケやね。
      特に秘技チームがプレイヤー時はボス戦のみ難易度が勝手に一つ上がるから注意だぜ。 

381 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:17 ID:t92yhZyk
      >>380
      倒　せ　ま　せ　ん 

382 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:19 ID:KUU6+uVF
      こちらの弾幕を回避するボスなんて嫌すぎる＿|￣|○ 

383 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:22 ID:R/iR0diR
      ネタ・雑談はこちらで
      
      東方プレイヤーの寄せ書き＠なんでも私におっまかせ☆
      http://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1094018731/ 

384 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:39 ID:H9Vb6w7Q
      永でスペカ全部見た(取得にあらず)ﾔｼらに聞きたい。
      
      永のスペカ難易度BEST3を挙げてくれ。 

385 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:45 ID:szYTsHre
      >>384
      １、エンシェントデューパー
      ２、フジヤマヴォルケイノ
      ３、蓬莱の樹海
      
      俺はこの三つかな。
       

386 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:47 ID:t92yhZyk
      >>385
      エンシェントデューパーは楽だろ 

387 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:48 ID:ksJ2oYeG
      １、蓬莱の玉の枝(L)
      ２、インペリシャブルシューティング
      ３、アポロ１３(L)
      
      3はオモイカネと悩んだがあっちはレミリアだとかなり楽だからこっちに 

388 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:49 ID:szYTsHre
      >>386
      いや、目の前だと反射神経がおっつかないので下避けで取った　orz 

389 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 17:58 ID:9amm5CnB
      音速が遅いけども、ストラディバリウスをゲットしてきた。
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0278.zip
      
      ハード４面は、何気にこれが一番取りやすかったり。
      
      みんな下で避けないなら、どうやって避けているの・・・？
      上避けのリプあったら見せてくれー 

390 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 18:00 ID:szYTsHre
      >>389
      ろだの検索ぐらいしましょうね♪ 

391 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 18:16 ID:9amm5CnB
      正直すまんかった。ふつーにあったね。
      
      そんなに難しいカードではないと思うんだが・・・。
      苦手・得意は人それぞれだからなぁ　
      そして未だにノーマルノーコンクリアはどれも出来ません・・・ヘタレ orz 

392 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 18:46 ID:VMPukaUb
      >>372
      俺は季節外れのバタフライストームが一番笑えたよ 

393 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 18:56 ID:aleGuCRx
      しかし今回のEX簡単だなー
      インぺリがラストスペルじゃなく普通にラストに出てくるくらいが丁度よかったかも
       

394 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 18:58 ID:FIL/nZPM
      デューパーに必要なのは反射神経じゃなくてリズム感な気が・・・ 

395 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 19:00 ID:34HdDjNi
      HS参謀氏はブラインドナイトバード、音消してやってたのだろうか…。 

396 名前：名無しさんの野望 ：04/09/02 19:08 ID:qTfwHcHT
      １、インペリシャブルシューティング
      ２、蓬莱の薬(L)
      ３、アポロ１３(L)
      
      アポロどうにかならんかな……。 

397 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 19:29 ID:2En8pocP
      １：不滅ST
      ２：蓬莱の玉の枝Luna
      ３：夢想天生
      
      他はLuna永夜返しの2番目とか無何有浄化が苦手かな 

398 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 19:38 ID:aRYeXcik
      １、蓬莱の玉の枝(L)
      ２、インペリシャブルシューティング
      ３、ブレイジングスター
      
      取れたには取れたが、どうしてもブレイジングは苦手。
      画面揺れると自分の動きも揺れてしまう。 

399 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 19:38 ID:ADWAw53s
      １．蓬莱の玉の枝（ルナ）
      ２．インペリシャブルシューティング
      ３．ブレイジングスター
      
      何度やっても取れないのがインペリ
      なんかもう見えてても当たる　いらいらする
      蓬菜は見えん 

400 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 19:39 ID:ADWAw53s
      うお　398と被った 

401 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 19:40 ID:5oZ5eY33
      けこんオメデトウ！！ 

402 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 19:41 ID:4C/MBKiK
      >>398-399
      ﾅｲｽｹｺｰﾝ
      
      つか、俺も蓬莱の玉の枝（ﾙﾅ）はどうしようもねえ… 

403 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 19:41 ID:HzX2Q7VL
      紅魔境は殺人ドールとマイスタかなやっぱり。
      殺人はそんなに難しくないようでやると本当弾が見えない；マイスタはそもそもクリア出来る気がまるでしない。
      妖々は八分咲が全然だめだった。 

404 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 20:48 ID:OGw9WL0l
      >>389
      あー、何だ。本来はどういうつもりだったかは知らんがリプレイずれてはいないようなので突っ込む。
      
      これストラディバリウスじゃなくてベーゼンドルファーじゃん！　しかも取れてないし！！ 

405 名前：389 E-mail:sage ：04/09/02 21:01 ID:9amm5CnB
      >>404
      ホントだよ。間違えてる。はずかしー
      すんません。フツーにスルーしたカードでした。 

406 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 21:27 ID:dD6Dpg2W
      1.ブレイジングスター（画面揺れ杉）
      2.玉の枝（使い魔速攻壊せるようになってからは結構楽だった）
      3.テレメスメリズム（自分的に最凶の運ゲー）
      
      インペリは5,6回目さえ超えれば後は楽なので除外… 

407 名前：日記 E-mail:sage ：04/09/02 21:31 ID:Yq+9ipNb
      今日から新学期。
      大好きだったあの子が死んでいた。 

408 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 21:37 ID:Ev2wPtQe
      >394
      やってることはガレッガBH2ワインダ―と同じだな＞エンシェント
      てゆーか、あれ下で避けるって可能なのか 

409 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:24 ID:H9Vb6w7Q
      やっぱ蓬莱の玉の枝とインペリか……
      蓬莱の玉の枝って話題に上がらないから
      みんな簡単に出来てるのかと思ってたよ。 

410 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:30 ID:T1LmS1vo
      インペリより更に見た事ある人少なそうだが… 

411 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:37 ID:2jlSfC+r
      一回でもコンテニューしたら6Bいけないんだっけか 

412 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:39 ID:s0k7nDNO
      つまりルナノーコンしないと全スペカは見られない 

413 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:39 ID:OGw9WL0l
      うん。だからルナ6Bはヘタレには見ることすら厳しい。俺とか。 

414 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:45 ID:T1LmS1vo
      一応深弾幕結界みたいなLW後半にも同じ事が言えるけどな
      ルナノーコンよりは遥かに楽だけど 

415 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:46 ID:XofRYRPh
      Tyep-Xで東方アケ化計画希望 

416 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:48 ID:PUdmq8BK
      エコールが作ってるアレとどっちが売れるか
      微妙なとこだな 

417 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 22:51 ID:4C/MBKiK
      ﾙﾅは蓬莱の玉の枝までが限界だな。
      冥界組…っつか、幽々子じゃ辛い。なかなか死なねえ。
      
      何機あればゴリ押しで勝てるだろう…
      
       

418 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 23:01 ID:dYFM4Bvv
      スコア出すためには蓬莱の薬、子、丑、寅・・・は
      人間でショット打ちながら取るべきなんだよな。
      高速＋画面みずらい中で取るほど余裕無いよorz
      
      ここまでやってるリプあるの？ 

419 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 23:09 ID:s0k7nDNO
      見辛いと言えば、単独妖夢低速で半身と当たり判定が重なって、
      蓬莱の薬とかが地獄に… 

420 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 23:16 ID:KGFKkBIi
      Ex初クリア。
      記念にあげちまったのでついでに
      「月のー」にアドバイスを希望してみる。
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0281.lzh 

421 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 23:27 ID:cn30Fryd
      見辛いと言えばオモイカネブレイン Hard が筆頭だな。
      明るいレーザーに目がいってしまって、
      暗い色の弾が見えなくなってしまう。
      
      あと、これ Lunatic の方がはるかに簡単だよね...。 

422 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 23:30 ID:jv8oIIuz
      >>416
      アレって今冬稼動開始だっけ？せっかくだから越前出してほしいな 

423 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/02 23:55 ID:Qux/KDvy
      ラストスペル15枚以上ってのは
      15種類以上取れってことなんか？
      高天原を全キャラでnormal　hard制覇したんだがorz 

424 名前：83 E-mail:sage ：04/09/02 23:59 ID:IL5mhQTD
      インペリ無理だーorz
      >>423
      イージーを全部埋め・ノーマルLS(蛍・スズメ・けーね・優曇華)四枚・永夜ニ枚、ハードで蛍・けーね・ルナで蛍
      の15枚が一番簡単？ 

425 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:07 ID:L6qwFRaD
      >>423
      難度も既出だな。
      それだとカウントは2枚。 

426 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:08 ID:HmYWmf/2
      スズメのステージLS出しにくくない？
      俺は意図的にカスってやっと出せた感じだった… 

427 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:13 ID:HPudMXDn
      >>426
      道中とボス通常を人間の逢魔が時でやるようにすると
      死ななきゃ１万くらいは普通にいける。 

428 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:13 ID:gcd6LoCy
      死ななきゃ出るよ。後は雑魚に弾を撃たせてから倒せ。 

429 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:14 ID:gsnQjX0D
      むしろウドンゲのほうが…てかノーマルで四面以降ラストスペル見たことない。
      エキストラはインペリまでいけたんだがorz 

430 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:17 ID:HPudMXDn
      4面は魔理沙がきついね。
      霊夢より魔理沙の方が強いという驚愕の事実。 

431 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:19 ID:6Up8cmU7
      漏れは霊夢の方が苦手
      ナマモノっぽい動きの符が通しで取れない
       

432 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:21 ID:HPudMXDn
      集は決めボムでいいかとー。
      
      というと実も蓋もないか。
      ∞の字を描くように誘導すると結構上手くいく感じ。 

433 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:25 ID:nYNcDz1i
      漏れは封魔陣がな・・・
      レミリア使うと楽勝なんだが詠唱組だとちょっと大変。
      >>429
      もこに会うのがやっとな程度の腕の持ち主ですが少し希望が沸いて来ました 

434 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:29 ID:m4GGK9Kl
      >>430
      ごめん、霊夢のほうが苦手。
      しかも詠唱組も冥界組も慣れてないから通しだと余計に。 

435 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:30 ID:Kf5d3CkP
      >>420
      なんで減罪寺院傷で何回もくらいボムしてんだ？　一番簡単なスペルのはずだが・・・ 

436 名前：名無しさんの野望 ：04/09/03 00:49 ID:G421BviI
      >>420なんぞただの日記帳。メモ帳に（ｒｙ 

437 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:55 ID:0GQMvejv
      推奨NGワード：日記 

438 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 00:59 ID:VyRI1DvN
      神が降りてきた感じのリプレイないかな。もう、いっぱいっぱいです('A`;)って感じの。
      ちなみに自分の場合は無何有↓
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0285.zip
      最初は安定してるけど… 

439 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 01:30 ID:wNC+L4te
      >>420
      いはかさは赤ナイフをもっと引きつけてから移動すると良い。
      特に妹紅の正面で粘って撃ち込めば右側で折り返す辺りで沈む。 

440 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 01:31 ID:XVZq8JtN
      今日ついに念願のｴｲﾔｼｬｹﾞｯﾂ！
      とりあえずマリサでノーマルクリア×２で
      エクストラプレイ・・。ちょいときつかったので
      攻略サイトでマリサ砲？なるテクを発見し実践。
      速攻、右手人差し指の先っぽにマメが・・。
      R１にスローボタンを配置してるのだが、皆
      どうしてる？ 

441 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 01:32 ID:a/xWpQfd
      蛍3枚　雀2枚　獣3枚　兎1枚　薬1枚　姫4枚
      orzあと1枚　あと1枚なんだ… 

442 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 01:34 ID:TDiLPURl
      >>440
      R1がショットでXがスロー、Aがボム（SSパッド準拠） 

443 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 01:35 ID:C5J4WMQu
      滅罪：
      X座標を札と札の間に置いて両方とも紫札になっていうる部分で
      □：札　○：自機
      　　　□
      
      　□　　　□
      
      □　　　　　□
      　　　　　　○
      　□　　　□
      
      　　　□
      紫札が作っている菱形の中へ入り込み。をループさせるのが俺の安定法かな…。
      
      ちなみにスズメのステージは冥界、けーねは結界or冥界が良さそうかな。
      竹林は魔理沙相手だと結界、霊夢相手だと詠唱がいいかな。
      優曇華のステージはTime重視で生き残ると優曇華前になっていることも…
      通しでやらずにプラティクスでTime・生き残りを優先させると出やすいです。 

444 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 01:38 ID:XVZq8JtN
      >>442
      あぁ、そうか・・。ショットは押しっぱなしでいいんだから
      R1に配置すればよかったんだ・・。
      ﾅﾆやってんだ俺・・。ともかく超ｻﾝｸｽ。
      なんとか寝るまでにエクストラクリアすんぞ～ 

445 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 01:44 ID:TDiLPURl
      つうか滅罪は大人しく使い魔に重なって封印すればいいだろうに。 

446 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 01:57 ID:htC46/iZ
      減罪なんて安置に行かなくても、見てから横に動くだけで避けられるじゃん 

447 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 02:12 ID:kctClIxx
      滅罪は画面中央ちょい左下で青紫紫青紫紫～の順で避けつづけるだけ。
      凸型に並んでる1個目か2個目のスキマを迷い無く抜ける様にすれば上下を同時に避けなくてすむはず。 

448 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 02:32 ID:FXXQEEcL
      ＞Ｒ１スロー
      ﾅｶｰﾏ（AA略
      
      滅罪寺は紫上昇弾→紫下降弾→青高速弾→紫上昇弾→…の順で避けてる。
      上昇弾をかわした後下に移動しつつ下降弾との速度差を少なくして抜ける。あとは青をかわすだけ。
      結界組ならユカリの低速移動が大体紫弾の速度と同じなので避けやすかったり。
      ただ事故が多い…取れるときは安定して取れるけど、目が疲れたりすると真っ先に事故るのがコレと正直者
      
      
      …ってか結界組強すぎじゃね？ホーミングにしては紫の火力強めだし、決死結界が倍ってのは相当強い。
      残ボム１でも当たったと認識してから喰らいボム打てるし。
      ついでに当たり判定も小さいし…エクストラなんか結界組じゃないと道中が安定しない。
      横端に弾をばらまく所とか、結界組だと撒かれる前に倒せるし…。
      実際は詠唱組ユーザーが一番多いっぽいけど… 

449 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 02:34 ID:suYwIY0J
      妖夢単体でやっているのだが、使い魔バリアー張ってくる敵がつらいですな・・
      妖夢楽しいから頑張ってやってるが、そろそろ限界が。
      2面の次機方向に使い魔乱射雑魚と、4面の全方向使い魔周りまくり雑魚の処分が追いつかない。
      何かいい方法ないでしょうか？
      
      とりあえず、3面でいい感じのが取れたのでup。
      前編通じてこんな感じでやっていけばいいんでしょうか？
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0286.zip 

450 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 03:56 ID:bMMThrYH
      夢想天生が昨日3/28なのに今日3/158・・・
      なんとかパターン化しようとがんばってるんだが、ラスト３秒でボロボロ。
      適当に避けてた時の方がよっぽど高い確率ってのがなぁ。
      ラストパターン化してる人います？ 

451 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 05:11 ID:MAT7z3Z4
      >>450
      勾玉の中に入ってタイミングよく時計回りに回れば行ける 

452 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 05:16 ID:OR5N8zDC
      >>449
      ProjectD-moonでやってた妖夢オンリーアタックが参考になるかも
      ４面は、１体なら出現直後に本体に重なる。２体同時の場合はオプションを右斜めか左斜めに固定して両方を撃つ
      オプションの方向操作は、ちょうど紐で引っ張るような感覚として捕らえると分かりやすいです 

453 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 06:50 ID:SgNSmW+j
      パッドのキーの話だが、俺はプレステのコントローラーで言うところの
      ・ショット→□
      ・操術切り替え→×
      ・ボム→R1
      ・ポーズ→R2
      でやってるな。今思うと何故にこの配置なのだろう？
      おかげで通しで二回もやれば右手の親指は言うことを聞かなくなる。 

454 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 07:32 ID:1hKEWjwo
      キー配置はもういいよ 

455 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 07:33 ID:6X8vW/Wd
      れみりゃーでＬＷとステージ３以外のスペカ取ったが、
      ３面のルナエフェメラリティが一番取れる気しない・・・
      使い魔壊さずにアレを撃破するのはキツイ・・・何かいい誘導とかあるんだろうか。
       

456 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 07:51 ID:70XJoTJw
      >449
      ・2面の自機方向に使い魔乱射雑魚
      　雑魚の極近くを回る
      
      ・4面の全方向使い魔回りまくり雑魚
      　使い魔のショットを上に向け、低速で横に移動
      　雑魚に重なって速攻で撃破 

457 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 07:59 ID:hcRQkPGV
      >436
      まぁ確かに日記と言われても仕方ないが、
      月のいはかさの呪いを教えて欲しかったのも本当なんだがなぁ。
      
      >439
      ありがとうございます。
      もうちょっと粘ってみます。 

458 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 08:07 ID:uCAclwVn
      滅罪寺院傷って符弾横2枚分を良く見て、
      その間に入り込めば殆ど動かなくて済むはずなんだが…。
      わざわざ大きく動くなんて死にに逝ってるようなもんだと。 

459 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 10:21 ID:m9yua1uN
      深弾幕結界の外避けに挑戦してるんだけど6段階目がどうしても抜けられない
      誰か全部外避けできた人いたらコツ教えて下さい 

460 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 10:59 ID:F8nEn0/m
      滅罪寺院傷は青と紫が同じ X 座標で飛んでくるから、
      青だけ避ければ紫は当たらない。 

461 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 11:05 ID:z3fanNAV
      ハード　紅魔組　6面で死亡。
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0288.zip
      
      まぐれで6面までいけたんですが、これ以上いける気がしません。
      誰かアドバイスをください・・・・ 

462 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 11:12 ID:uE4vEtVN
      永夜抄は紅魔郷や妖々夢に比べて激しくストレスが溜まるな。
      おかげでエキストラなんて全然やる気になれない。
      ところでノーマルは輝夜よりも永琳の方が厳しいと感じるのは気のせい？ 

463 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 11:18 ID:OAnp/0d2
      うｐろだの正直者大回転ﾜﾛﾀ
      
      >>462
      アポロと蓬莱の薬のせい？ 

464 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 11:35 ID:Rl8LXepV
      >>455
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0290.lzh
      
      30回ぐらいで取れたけど、要は気合い。
      参考にならなくてスマン。 

465 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 11:43 ID:6X8vW/Wd
      >>464
      ㌧クス。実は464の書き込み見るまでずっとやってたんだが、まぐれで一回取れてしまったｗ
      確かに気合だねー。ただ、一番最初にボスを左に振ると撃ちこみ効率的に簡単になる気がした。
      今はﾏﾘｰｻでノーマル蓬莱の薬取ればＬＷが全部出るので苦戦してる。気合系苦手だー 

466 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 12:06 ID:f/oYBEG1
      大回転ﾜﾗﾀ
       

467 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 12:15 ID:F8nEn0/m
      あのうねうねって自機狙い（外し）だったんだ...。 

468 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 12:38 ID:phwCHaki
      つうか何気にスルーしてるけど
      ＞れみりゃーでＬＷとステージ３以外のスペカ取った
      こっちのがよほど凄いと思うのだが。
      ルナ蓬莱の薬とかもレミリア単体で取ったの？ 

469 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 12:42 ID:GdZ8swA7
      今回のありがたいシステム、敵が死にかけるとボボボボボ・・・って音が鳴る。
      だがこれが鳴ると気が抜けて被弾してしまう俺がいる・・ 

470 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 12:46 ID:jHSSim9X
      蓬莱の薬Lunaticってラスト３秒くらいからの発狂がかなり終わってる感じだけど
      レミリアで取れるものなのか…。
      
      紅魔組でスペカ集めてて６Aのスペルあとこれだけなんだが
      もう挑戦回数350超えました、凡人にはいっぱいいっぱいですorz
      自己ベスト残り１秒死。 

471 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 14:07 ID:OAnp/0d2
      >>470
      残り1秒がリアル時間だと3～4秒はあるからな。
      長杉。 

472 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 16:02 ID:Lr5LB8Du
      無何有浄化、てっきりけーねが動かないと思い込んでて
      レミリアで真ん中に使い魔固定してた漏れは馬鹿。
      100回以上やったとこでやっと気付いたよ…… 

473 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 18:02 ID:09vB5cVm
      大回転、感動した 

474 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 19:07 ID:ZvkNLPEn
      大回転みたいなネタリプは（・∀・）ｲｲ!!
      
      
      
      
      俺には一生無理だ＿|￣|○  

475 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 19:14 ID:XgreZGhc
      ノーマルのオモイカネディバイス魔理沙単独で取得できん…
      ハードのアポロ13の方が楽だったわ＿|￣|○  

476 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 19:33 ID:25b86+Tq
      大回転SUGEEEE!!! 

477 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 19:52 ID:IzyMI3JU
      大回転すご杉。
      
      
      俺には一生どころか転生しても無理だ＿|￣|○  

478 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 20:11 ID:H7GLmIKA
      練習すればできるのかもしれないけど、
      そういうことができるということに気がついて
      そして実際にやってみて
      さらに成功させるところが凄い。 

479 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 20:26 ID:1lin7OPY
      何を思って回ろうとか考えたんだろうか 

480 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 20:40 ID:tHA/4T2f
      月のいはかさの呪いってギリギリ張りついて回るとナイフに当たらないね･･
      精密操作が必要だが 

481 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:01 ID:0yCqW9gB
      どうも、大回転やった者です。
      皆さんお褒めの言葉を下さりありがとうございます。
      
      >>479
      チャット仲間が突然リプ上げてきて｢これ最後までよろしく｣と言ってきたのが始まりです。
      何か間違った避け方のプレイをいろいろやっているみたいです。
      多分ネタでやってみたらたまたま出来た、みたいな感じかと。
      
      >>478
      私も自分でも凄いと思います。
      初めて1週成功させたのが丁度100回目のプレイなんですよ。
      そこからひたすら練習して取れるまで意地で頑張りました。
      
      因みにこのプレイを成功させるのに3日掛かりました。
      クリアしたのは2972回目の挑戦でした。 

482 名前：名無しさんの野望 ：04/09/03 21:06 ID:G421BviI
      　　　　　　　　　　_Y_
      　 　 　 　 　 　 ｒ'｡∧｡ｙ.
      　　　　　　　　　ゝ∨ノ　　　　　　>>481が大回転　 　 　 　 　 　 　,,,ｨf...,,,__
      　　　　　　　　　 ）~~（ 　 　 　 　 　　　　　している間に　　　_,,.∠/ﾞ`'''t-nヾ￣"'''=ー-.....,,,
      　　　　　　　　　,i　　 i, 　 　 　 　 　 　　　　　　　　　　　　　,z'"　　　￣￣　／nﾞﾞ''''ー--...
      　　　　　　　　 ,ｉ>　　 <ｉ 　 　 文明はどんどん発達し　 　 r”^ヽ 　　　　　く:::::|::|:::〔〕〔〕
      　　　　　　　　 ｉ>　　　<ｉ. 　 　 ていく・・・・・・。　　　　　　入_,..ﾉ ℃ 　　　　￣U￣＿二ﾆ＝
      `=.,,ｰ- ...,,,__　 |,ｒ'''"7ヽ､|　 __,,,... -ｰ,,.=' 　 　 　 　 　　　　>ーｚ-,,,...--,‐,‐;;:'''""~
      　　~''':x.,,　 ~"|{ G ゝG }|"~　 ,,z:''" 　 　 　 　 　 　 　 　 　　　 ＿＿＿
      　　　　　 ~"'=| ゝ､.3 _ノ |=''"~ 　 　 　＜ー＜> 　　　　　　　　／　　l￣￣＼
      　　　　　　　 .|）) 　　　(（| 　 　　　　　/￣￣ﾞｉ;:､ 　　　　　「￣￣￣￣|￣|￣￣￣＼
      　　　　　　　　　　　　　))| 　 　 　 ｒ'´￣「中]￣｀ヾv､　　　`-◎──────◎一'
      　　　 　　　　　　　　　　　　　　　├―┤＝├―┤　|li:,
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|「￣ |ｉ￣ｉ|「.//||「ｌn|:;
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||//__|Ｌ_」||＿_.||ｌ」u|:;
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|ニ⊃|　　|⊂ニ| || ,|/
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|＿. └ｰ┘ .＿| ||/
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾍ　「￣￣￣|　/
      
      
       

483 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:10 ID:HmYWmf/2
      ﾜﾛﾀ 

484 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:12 ID:ZvkNLPEn
      481も凄いが482の突っ込みも（・∀・）ｲｲ!! 

485 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:16 ID:1+9MoPxY
      昨日勝って、やっとエクストラクリアできたが
      ムズすぎない？慣れかも知れんが後半のばら撒き（リフレクション？）
      がボムなしだと結構ｷﾂｲ・・。
      ヨウヨウムはあんなに簡単だったのに。 

486 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:21 ID:I18W0vP4
      2972…
      簡単に真似できないわけだ 

487 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:23 ID:Lr5LB8Du
      >>485
      通常弾幕がキツい分、スペルがスペルプラクティスのおかげで
      抜けやすくなってるから俺は永のEXのほうが簡単だと思う。
      
      そんな俺はEXの後半通常弾幕全部ボム抜け。 

488 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:25 ID:5gay151j
      大回転と違って運がいるけどコレよろしく
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0301.zip 

489 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:26 ID:IYM67qEI
      紅妖と比べて永6面難しすぎ 

490 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:31 ID:gcd6LoCy
      妖６は殆どパターン化できるんで温いけど、紅６はプラクティスで気を抜くとすぐに全滅するぜ。あと、ミークとか。 

491 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:51 ID:0GQMvejv
      これスペル挑戦回数４桁表示されるのか。。
      まあ実際ｲﾝﾍﾟﾘは４桁突入しそうな勢いですが。 

492 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 21:51 ID:XuzMzcUM
      大回転すげーな。
      ちょっとやってみたけど、３周くらいが限界だわ。
      よくできるもんだなぁ…… 

493 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 22:01 ID:0yCqW9gB
      >>491
      選択画面では4桁行きますけど、
      プレイ中は999でカンストします。
      
      >>492
      ってかそんなすぐに3週出来たら充分過ぎます。
      頑張れば今日中にできるんじゃないんですか? 

494 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 22:19 ID:XuzMzcUM
      >>493
      いや、やっぱこれはあの微妙なパターンしっかり作った貴方が凄い。
      自分はなんとなくでやってるから、
      細かいところで謎なところが多いんで安定しないっす。 

495 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 22:39 ID:DeutCeTi
      >>475
      貴方様は俺ですか。
      
      具体的に言うと、2回目で使い魔が弾ばらまきながら左に移動するのがイヤすぎる。
      えーりん弾幕の狭すぎる隙間を抜けるだけでいっぱいいっぱいなのに。
      それとも俺が気づいていないコツでもあるんだろうか…。 

496 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 22:42 ID:JW/b8WtP
      ５面より４面の方がむずくねーか？
      魔理沙強いよ… 

497 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 22:46 ID:ZvkNLPEn
      >>496
      うどんげ弱いからな…
      特にハード以降は 

498 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 22:50 ID:09vB5cVm
      >>495
      漏れの場合 魔理沙単独 Normal
      ・アポロ 13回
      ・思兼 72回
      
      結界組だと、アポロ3回目、思兼5回目 で取ってるのだけどなぁ。
      しかも、結界組の方が先に挑戦してるのに orz 

499 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 23:00 ID:3V8cdYzJ
      正直者が一番得をした例だな 

500 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 23:28 ID:0yCqW9gB
      >>494
      ありがとうございます。
      
      左上を回るところが全てです。
      どれだけ内側を回ることが出来るか。
      これを気に留めておけば大分安定度は上がるかと思います。
      
      左上を回る際、一瞬上移動をやめるところがありますが、
      あれは操作ミスの積み重ねによってたまたま生まれたものです。
      あれはやらなくても回れます。
      個人的には上移動を止めたほうが回りやすいですが。
      
      私はまぁ回数だけは多いのである程度のことは分かってるのですが、
      やっぱりちょっとよく分からないことがあります。
      もうそこは運が悪かったと割り切ってます。
      今でこそ1周回れる確率が7割くらいにまでなりましたが……。 

501 名前：470 E-mail:sage ：04/09/03 23:39 ID:jHSSim9X
      紅魔組（というか95％レミリア）でどうにか蓬莱の薬Lunaticゲット。
      黒弾の当たり判定の小ささを把握するのが遅れた結果、1/371という最終成績にorz
      
      しかし>>481の正直者大回転のリプはすごい衝撃。
      ここまで来ると妖怪の所業としか思えん（…と言うのも失礼かもしれないけれど）。 

502 名前：481 E-mail:sage ：04/09/03 23:48 ID:0yCqW9gB
      >>501
      ぃゃぃゃ、充分立派な褒め言葉です。
      ありがとうございます。 

503 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 23:54 ID:vAxs2d3M
      てか、アポロ13って円の内避け出来るのか。今日初めて知ったよ…OTZ 

504 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/03 23:54 ID:csvYJ8MK
      正直者の死は、あのレーザーの偽判定のせいで
      ゲットしても何か煮え切らないものがあったけど
      >>481のリプで、正真正銘完全撃破してるのを見て胸がスカッとした！
      
      正直者でも死なないことを体現して
      正にスペカそのものを撃ち破った481に拍手を送りたい 

505 名前：481 E-mail:sage ：04/09/04 00:11 ID:2MWIeuA/
      >>504
      ありがとうございます。
      まぁある意味最高のひねくれ者ですが(笑 

506 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 00:32 ID:RWXv7HyS
      >>481
      またなんかアホみたいな（誉め言葉）リプ撮れたらよろしく 

507 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 00:33 ID:6786mepk
      >>498
      魔理沙単独でオモイカネが難しいのは、
      中速だから細かい移動が難しい上に、
      使い魔が邪魔でなかなかショットが当たらなくて
      ３周かかるってところだね。
      
      オモイカネも難しかったけど、
      それよりも龍の頸の玉の方が難しかった。
      張り付いてみてもバラ撒かれる弾ですぐ死ぬし、
      結局最初張り付いて途中から下に下りてガチ避けで取れたけど、
      結局 1/118 だった...。
      このスペル安定してる人っているのかしらん？ 

508 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 00:36 ID:6786mepk
      そういや、Luna 蓬莱の薬のリプを replayview に突っ込むと
      高確率で落ちるんだけど、同じ人いる？
      なぜか落ちるときと落ちないときとがあるんだけど。 

509 名前：481 E-mail:sage ：04/09/04 00:47 ID:2MWIeuA/
      >>506
      それは全然構わないんですが、
      これほどまでにインパクトの強いプレイはそう簡単に出来るものじゃないんで……。
      それに私自身下手ですし……。
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0302.lzh
      エンシェント外避け。
      大回転のきっかけを作った人発案のプレイです。
      プレイしたのは別の人ですが。 

510 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 00:55 ID:6786mepk
      インペリ外避けって可能？ 

511 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 01:08 ID:ZDXb++oV
      第四波なら何とか 

512 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 01:13 ID:JtN1eXl1
      極めたら魂魄最強でFA？ 

513 名前：492 E-mail:sage ：04/09/04 01:21 ID:kF1d0f0Q
      >>481へのお返しみたいな感じで
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0308.zip
      フェニックスの尾張り付き
      パターンでも何でもないですが、まぁネタプレイということで……。 

514 名前：475 E-mail:sage ：04/09/04 01:38 ID:vg0Pv5Vm
      オモイカネ63回目でやっと取得できたぜ…
      もうぬるぽ 

515 名前：名無しさんの野望 ：04/09/04 01:48 ID:4elWeSXD
      　　　　　___,,...,_ 
      　　　r'" 　 〈╋! 
      　　 ,'ゝ,,..-─-ｲ 
      　　 i ノ ﾚルｲi 〉　. /|　　ｼｭｯ 
      　　λ　ｲi ﾟ -ﾉﾘ.　,'　| = 
      　　( ゝ 人｀_/ﾆつi 　|　≡　　-　─　＝　Σ>──8→ 
      　　 )ﾉｲ~;￣"i 　　',　|　= 
      　　 ヽ/r_ir_,r┘.　 ヽ| 
      
      
      　　　　　　　　　　　　　　 ｻｸｯ　; ;:: .. 
      　　　　　　　　　-　─　＝　Σ>──(⌒∧　∧ 　>>514
      　　　　　　　　　　　　　　　　::: ::;; .と ｃ .(； ﾟ дﾟ)っ 
       

516 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 01:49 ID:Qr/Jxnkt
      たった今大回転見せていただきました
      見てる間中笑いが止まらなかった 

517 名前：481 E-mail:sage ：04/09/04 02:11 ID:2MWIeuA/
      >>513
      おぉ、どもです。
      早速拝見させて頂きました。
      
      ……どこ通ってるんですか?　というのがちらほら。
      
      弾が重なってくる攻撃と別方向から飛んでくる弾、
      共に私が苦手としてる攻撃タイプなので普通に凄いと思いました。
      どうもありがとうございました。 

518 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 02:26 ID:64mjQngY
      Lunaノーコンクリアを目指すにあたって
      参考になるリプとかあったら教えてもらえませんか？ 

519 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 02:34 ID:GIjhnWvg
      >>518
      東方Wikiを探ってれば、なにかしらある 

520 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 03:04 ID:Z0ygfd9g
      まずリプというか、それ以前の話なんだが
      
      ・ボムの抱え死にはご法度
      ・ラストスペルもなるべく節約
      
      これをなるべく守るために、決めボム撃つポイントを20箇所以上あってもいいから
      とりあえず決めとくといいと思う。 

521 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 03:57 ID:td69PzdX
      マリサ単体でぼちぼち三日月を集めようと思ってるんだが
      これはこいつじゃキツいってのを教えてくれ 

522 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 04:01 ID:2GdkUHlR
      蓬莱のクスリ一択
      マリサは攻撃力あるから楽だ 

523 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 04:51 ID:/LW7zwyj
      人単体にどれだけ慣れているかで話は変わってくるかも。
      使い魔に判定有ってのがはじめのうちは案外曲者。
      自分はスターダストレヴァリエで使い魔に轢かれまくってゲンナリしたクチw 

524 名前：名無しさんの野望 ：04/09/04 05:01 ID:4elWeSXD
      俺も蓬莱の薬が未だにクリアできねぇorz
      移動速度速すぎる・・・ 

525 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 06:50 ID:NFGOJ2u2
      アステロイドベルトって完全ランダム？
      なんか画面下でデカ星だけ避けてればいいっていうカキコ見て実際にそうしたらあっさり取れたんだけど、
      あれって真ん中キープしてれば横の星に当たらないって仕掛けとかあるのかな？
      いや、まぁ死ぬときは死ぬんですが・・・ 

526 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 07:16 ID:DgI0tIMW
      >>525
      ランダムかと
      魔理沙に張り付く方法で取れるときは取れるし 

527 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 08:26 ID:/HhA8cCe
      昨日からうｐろだ見れない、何故だorz 

528 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 08:31 ID:huRej2V4
      クーリエの日記嫁よ。
      ルータの関係でまた落ちてるだけだろ 

529 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 08:35 ID:JtN1eXl1
      正直者の死で大回転… 
      そんなことがあるものなのだろうか？ 
      
      A あるわけがない 
      B バナナの手品を応用すれば… 
      C 弾幕自体に仕掛けがあったとしたら… 
       

530 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 08:35 ID:SyQM8pff
      いや、アドレス変わったんだろ？
      　ttp://www5d.biglobe.ne.jp/~coolier2/ 

531 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 08:42 ID:/HhA8cCe
      あー日記は見てなかった、ｽﾏｿ
      あれ自鯖だったのか…
      
      >>529
      かまいたちかYO！ 

532 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 08:43 ID:eFFIKLTh
      >>524
      左下/右下で避けると移動速度が速いのをある程度カバーできるぞ。 

533 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 08:48 ID:tSO8z6wF
      >>529
      ﾃﾞﾄﾞｰ 

534 名前：176 E-mail:sage ：04/09/04 09:22 ID:5TdIAPIr
      >>529
      吹いたｗ 

535 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 09:25 ID:5TdIAPIr
      別スレでのハンドル残ってたorz 

536 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 10:58 ID:eODExG4/
      便乗ネタプレイ投下ー。
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0311.zip
      八方鬼縛陣速攻してみました。
      龍殺陣でもやってみたけど無理でしたorz 

537 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 11:39 ID:Tkx05+I8
      ネタプレイが流行ってるようなので何かやってみた。
      
      オモイカネ Easy 側面避け
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0312.lzh
      誰もが考えたことはあると思うけど、
      Easy ならできるかもと思ってやってみた。
      １周目は思いのほか楽だったけど、２周目はやっぱ難しい。
      一回壁を越えてるところがあるけど、無事だったのは運。
      Normal 以上でできたら凄い。
      
      フェニックス再誕中避け１巡だけ成功
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0313.lzh
      散弾に当たるか当たらないかは運なので、
      正直これ以上はやる気がしない。 

538 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 12:26 ID:Tkx05+I8
      >>536
      スゴー。 

539 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 17:54 ID:B3GE6Ggx
      　　　　 　　ヽ(･ω･)/　 　ｽﾞｺｰ
      　　　　 　＼(.＼ ノ
      　　　　､ﾊ,,､　￣ 

540 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 18:00 ID:6EcIa2ef
      甲・乙の判断基準が分かりませんよ 

541 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 18:01 ID:d2yXUEq/
      刻符がノルマに達していれば甲。
      乙と丙の境界はよく分かんない。
      多分、色んな条件から総合的に判定してるんだと思う。 

542 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 18:28 ID:6EcIa2ef
      >>541
      なるほど、ｻﾝｸｽ！ 

543 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 18:37 ID:X9Xnnxjg
      そういや丙って見たことないな。体験版（Ver.0.02）では
      イヤってほど見たがw
      全乙でも最後までいけるのは個人的にはありがたい・・・ 

544 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:03 ID:84VFlEzB
      ルナではなるべく甲を出して、コンティニュークリアをまず目指したいと思うものの
      FinalAで時間切れだった
      
      こんなんじゃノーコンティニューできそうにね・゜・(ノД`)・゜・。 

545 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:12 ID:6EcIa2ef
      >>544
      俺もだ・・。
      あと少しだったのに・・。
      よくみんなこんなのノーコンクリア出来るよ・・。 

546 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:17 ID:qtksUrP5
      ノーコンクリアできるほうが少ないって 

547 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:21 ID:tmUBWGeR
      クリア重視なら７機設定にしてマスタースパークでゴリ押しマジオススメ
      1面2面で甲出せるんなら十分いけると思われ 

548 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:26 ID:6EcIa2ef
      >>547
      すでにその戦法だｗ
      ってかそれ以外俺には無理だ・・。
      もう少しがんばってみっか。 

549 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:36 ID:d2yXUEq/
      そのままでは Hard B 霊夢単体クリアができないので
      ７機設定でクリア。
      ６面で死にまくって、結局３機残し。
      ３機設定だったらやっぱ死んでたな...。
      これでようやく Last Word が全部そろったけど、
      何かに負けた気分...。
      そのうち３機設定でもクリアしてやるぞーちくしょー。 

550 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:48 ID:qG0NrRD2
      >>543
      体験版では丁まであった気がする 

551 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:49 ID:0Bi4H9WK
      ちょっときつかったけどインペリをなるべく外避けしてみますた。
      でも、第５波と６波はちょっと無理・・・orz
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0320.zip 

552 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 19:51 ID:TlQu7qDh
      >>549
      漏れはそれに加えて、スローモードも併用した負け組。
      プラクティスステージが出現してるのがせめてもの救いだ…。
      
      Hard以上は人妖組んでた方が絶対やりやすいな。
      Luna Final Bを咲夜単体クリアとか、もう神かと。 

553 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 20:48 ID:c1TrDxNj
      >>551
      すげー。本当にする人がいるとは...。 

554 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 20:59 ID:6EcIa2ef
      ７機設定っていつから出現した？
      いつの間にか出てたんだけど。 

555 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 21:09 ID:X1y2U5v6
      >>554
      たぶん、
      
      1.起動時間（orプレイ時間）
      2.プレイ回数
      3.コンティニュー回数
      4Final Bクリア回数
      
      のうちのどれか。
      一応、6が出てから7が出るよ。 

556 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 21:14 ID:6qJoHg7T
      バッドエンドの回数じゃないか？
      それまで5だったのが、全組分のバッドエンド見たら(1面で自殺しまくり)
      一気に7まで増えてた。 

557 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 21:36 ID:c1TrDxNj
      なるほど。
      ヘタな人の救済措置と考えると
      その線は可能性高いね。 

558 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 21:40 ID:oF7Q5OFU
      単純に時間か回数だと思ってたんだが。
      コンティニュー無し、イージーでエンディング（BAD除く）を一通り見た後に、
      スペカプラティクスで遊んでても７機になってたよ。 

559 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 21:43 ID:Ci73ehut
      ６ＡはＢＡＤ扱いじゃないのか？ 

560 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 22:00 ID:NbfQfFpL
      いや、それはどうだろう…
      それだと単独出すまでには確実にばっと４回見てることになるけど。
      しかし今回どのエンディング見たかリザルトに出ないのだね。 

561 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 22:14 ID:RWXv7HyS
      バッドエンド一回くらいしか見てないが７機になったぞ
      プレイ時間じゃないか？ 

562 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 22:40 ID:RraBngnv
      四人(四組)クリアで６Ｂしたらなったような気がする。
      
      気がするだけ。 

563 名前：562 E-mail:sage ：04/09/04 22:40 ID:RraBngnv
      ごめん、文がめちゃくちゃだ…。_|￣|○ 

564 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 22:45 ID:ZDXb++oV
      ６だけ出た状態ってあるの？
      
      あとなんか７の次があるような話を聞いたんだけどガセかな 

565 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 22:47 ID:Akhn0kNK
      一番最後のラストスペルに失敗したら
      コンティニューエンドになるんですか？
      ノーコンティニューなのにコンティニューなしでとか言われた・・・・
      なんていうか、あんなのどうやって避けろと・・・ 

566 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 22:47 ID:TIPJQz60
      ６だけはあったぞ、なんか一回しか見たことないけど 

567 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 22:49 ID:TIPJQz60
      >>565
      キミはそれ以前にコンテニューしているか初めてのプレイなんだろう。
      しかし今更初回プレイか… 

568 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 23:01 ID:Akhn0kNK
      あ、初回プレイじゃダメなのか。
      ついでにイージーモードです。
      
      やぁ、積みゲーマーなもので・・・ 

569 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 23:18 ID:6EcIa2ef
      ルナ１ステすら刻符がノルマ数までいかないな・・。
      妖魔８０％以上とマイナス80%以下、どっちが効率
      いいのかな？だれかアドバイスを・・。 

570 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 23:22 ID:IZeazVUx
      >569
      道中-80、ボス戦+80。
      いや、ボス戦中ずっと+80を保てるってんなら構わないが。
      後は場に応じて。
      
      てかルナなら死なないよう気をつけるだけで割と楽にノルマだけなら達成出来ると思うんだが。
      クリア出来るかとは別に。 

571 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 23:22 ID:TIPJQz60
      人間で－８０以上がいいかと
      というかルナやるくらいなら両方使いこなせると思うのだが… 

572 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 23:31 ID:84VFlEzB
      ルナコンティニュー(当然6A)クリアしてLW一つ増える
      あと３つほど…Hard霊夢とラストスペル３０枚と最後の最後 

573 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/04 23:32 ID:6EcIa2ef
      >>570
      >>571
      ｻﾝｸｽ。1ステはノルマ超えできました。
      結構余裕ありました。
      ここで甲とっておけば、もう１回コンティニュー出来そうだな。 

574 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 00:26 ID:FikZ7Ob+
      蓬莱の玉の枝って、毎回小玉弾の軌道同じなんだな。
      つまり、覚えちまえば簡単だってことか。
      
      …いや、覚えても難しいか。 

575 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 00:48 ID:ltyvwiuC
      >574の言うように、蓬莱の玉の枝は
      小玉は完全パターンだし、米粒弾も放出のされかたが完全に毎回同じパターンなので、
      自機移動のパターンさえ組めれば、毎回かならず同じ様に弾を避ける事ができる。
      
      ただ、それでもかなり自機の移動に素早さと精密性が求められるのは確かなので
      詠唱組か魔理沙単体で使い魔を出来るだけつぶすやり方のほうがクリアへの近道だと思う。 

576 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 00:59 ID:ToG8OjAq
      蓬莱の玉の枝(L)、挑戦回数300回越えた・・・
      頑張っても２、３０秒しか保たない。
      
      も　う　だ　め　ぽ 

577 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 01:05 ID:sfOhh0Pr
      蓬莱の玉の枝(L)すら出てないですがルナ６Bまでノーコンで行けば
      クリアしなくてもプラクティスに６Bが出てスペルを全部拝めるなんて
      うまい話はあるんですか？ 

578 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 01:08 ID:aOhE+7j0
      んなわきゃーねー 

579 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 01:10 ID:LGts6vfJ
      >>577
      プラクティスにステージ出るのってクリアしたとこだけとちゃうっけ？
      まあそれ以前にルナは6到達前に時間切れに＿|￣|○ 

580 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 01:17 ID:LCKeJMmH
      >>577
      蓬莱の玉の枝さえ超えれば
      永夜返しも含めてステージプラクティスできるよ。
       

581 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 01:47 ID:pq7sbdE4
      >>576
      多分切り返しが問題になると思うけど、
      少しずつでも変えていって、抜けれたらその動きをしっかり把握しませう。
      小弾も、毎回同じ場所で同じ色の弾の前を抜けるとか、
      パターンを着実に作っていくようにがんがれ。
      
      ミスした理由、抜けれた理由を考えることだ。 

582 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 02:02 ID:FikZ7Ob+
      あ、どっかのサイトで拾ったリプレイ見たら、蓬莱の玉の枝取れた。
      なんていうか、これの避けって性格が出るよな。
      その避け方はたまたま俺に合ってた。
      
      >>580
      それを超えるのがつらいのでは。 

583 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 02:08 ID:CrVas763
      非人間扱いされて構わないというならスローモードという禁じ手もある 

584 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 03:49 ID:c4/wb1iZ
      残機７設定モナー 

585 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 06:13 ID:18TzdwS4
      ・残機７
      ・スローモード
      ・ポーズ
      ・処理落ち、減速ツール
      ・無敵ツール
      これらを使う人を非人間とか禁じ手とか非難するつもりはないけど
      残機７でクリアして喜ぶその感覚が理解できない
      邪道でクリアして何が楽しいんだろう 

586 名前：名無しさんの野望 ：04/09/05 06:21 ID:4Ljx5GqB
      オフィシャル機能の残機７設定を邪道扱いするお前の神経のほうが理解できない
      デフォルトの残機３設定でしかクリアは認めないっていうお前の考えを押し付けられるのはいい迷惑だ 

587 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 06:26 ID:skdB15f6
      結界組のNomal龍の頸の玉が安定しねー。
      火力低いから張り付いても速攻撃破は無理だし、結局は正面でガチ？
      安定してる人アドバイスｷﾎﾞﾝ。 

588 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 06:29 ID:18TzdwS4
      >>586
      残機を増やすのはオフィシャルで邪道扱いされてるよ。
      紅魔郷マニュアルのFAQ、Q32を参照のこと。
      
      ＞デフォルトの残機３設定で～
      勘違いされてるようだけど
      そんなことは書いてないし押し付けるつもりもない。 

589 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 06:38 ID:e3JWpmfc
      >>585
      邪道でクリアすればスペルプラクティスに登録されて挑戦できるやん。
      俺は邪道クリアが楽しいのではなくプラクティスが楽しいのだ！ 

590 名前：名無しさんの野望 ：04/09/05 06:44 ID:4Ljx5GqB
      ああ、確かに紅では邪道扱いされてるな。
      
      ＞デフォルトの残機３設定で～ 
      「残機７でクリアして喜ぶその感覚が理解できない」ってところからそんな意味に取ってみた。
      まぁ気を悪くしたらすまん。
      
      
      
      結論としては、人それぞれの楽しみ方があるんだからどうでもいいんじゃん？で終了。 

591 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 06:47 ID:iEc94wSr
      >>585
      ＞非難するつもりはないけど
      と言ったたった２行後に＞邪道とか書くのは流石にどうかと思う。
      
      いいじゃん。ペナルティーもきちんと払っとるのだ（×0.05とかスコア残らないとか） 

592 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 06:51 ID:viFn2YAr
      俺の友人には残機増やして咲夜使ってコンティニュー使い切って妖々夢Easyクリア出来ない奴がいる。
      正直それを初めて聞いた時「意味がわからない」と思ったもんだが。まあそういう人間もいるってこった。
      そういう奴なら７機設定でもノーコンクリア出来たら狂気乱舞だろう。
      
      咲夜でコンティニューありEasyなら開始位置から一歩も動かなくてもクリア出来るだろうになぁ……。 

593 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 06:55 ID:uDqsow2d
      スペルカードのキャラの相性が激しいから、すべてのキャラを使えば
      説明文だけは出せそうだけど、一つのキャラで全部をコンプって出来るんだろうか。
      ところで、キャラ相性が最も激しいスペルって何だと思う？
      天文密葬法とかすごいよね。まりさアリスorまりさ単体ならルナでも一発で取れる。 

594 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 07:18 ID:yf4H8W2t
      残機7やスローモードを、無敵ツールと同列に
      扱われると、下手糞駄目人間としてはヘコむ。
      
      ゲームそのものに救済措置として実装されてる
      わけだし。インチキでは無いと思いたい。
      
      >>585
      ”何が楽しいのか云々”って、普通に”非難”じゃ？
      まあ、わざとなんだろうけど。
      
      
       

595 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 07:29 ID:e3JWpmfc
      >>593
      優曇華のラストスペルもマリス砲の有無でかなり違うな。
      あとは本体固定系は軒並みレミリアが圧倒的優位。
      
      紫（単）、レミリア（単）、詠唱組の3キャラ使い分ければ
      おおよそのスペルは取れそうな感じ。 

596 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 08:45 ID:/R6yRTI6
      >587
      レーザーは自機依存（中央が自機狙い）なんで、
      使い魔射出音が鳴った時の自機の位置からレーザーの軌道を予測した上で、
      ◎弾の密度の薄いほうに少し動いてあとは微調整して避けてる。
      でもレーザーの速度の遅いNORMALだと、
      音が鳴ってからレーザーが来るまでのラグが大きくて結局ガチ避けっぽく・・・＿|￣|○
      ◎弾の密度が高いせいで大きく動かないといけない事も多いし。
      
      通しでは左右どちらかにチョイ避けしてレーザーの間に入って、
      ◎弾に道塞がれたら容赦なくボム。 

597 名前：587 E-mail:sage ：04/09/05 09:31 ID:skdB15f6
      >596
      ｻﾝｸｽ、レーザーの軌道予測が肝なんだな。
      まぁ通しだったら1ボム覚悟で行くか・・・。 

598 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 09:44 ID:pq7sbdE4
      なんかいろんなキャラに慣れるのが面倒だったから
      結局は最初に使った幽冥組で全部やったよ
      でもやっぱ相性あるよなぁ・・
      
      火鼠の皮衣とかって、開始直後に片側の使い魔倒せると楽になるから
      それができそうにない紅魔組とかきつそう。 

599 名前：名無しさんの野望 E-mail:予約待ち sage ：04/09/05 10:23 ID:xaTGVjeF
      咲夜さんって製品版でも弱いのかよ 

600 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 10:40 ID:uDqsow2d
      咲夜って本当に他のキャラに勝ってるところがないよね。
      人間で唯一の拡散ｼｮｯﾄってことぐらい？
      でも明らかにホーミングアミュレットのが強いしね。
      レミリアが強いからそのバランスで弱くされたのかな。 

601 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 10:55 ID:1306oEpf
      アイテム落下速度が遅いこととか…？
      あとボムはそう弱くないと思われ 

602 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:10 ID:v2rjUX6g
      しかしいざボス戦で使おうとすると、殆ど遣い魔に吸収されるワナ。 

603 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:17 ID:seLfCkUW
      レミリア単体>>>>>>咲夜・レミリア
      
      だめぽ 

604 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:21 ID:PEF4q+Eq
      >>603
      でもレミリア単体は使い魔破壊できないから
      辛い場面も多々あるよ。 

605 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:26 ID:seLfCkUW
      すまん間違えた
      
      レミリア単体>>咲夜・レミリア>>>>博麗大結界>>>>>咲夜単体
      
      こっちが正解だ('A`) 

606 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:28 ID:1306oEpf
      なんか咲夜さんだけだととれないスペカがある気がするんだが… 

607 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:34 ID:Xy7/sP2G
      ものによっては攻撃力の関係で時間オーバーしそうな気がするな。 

608 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:39 ID:tP8sdZ0q
      ＨＳ氏がコンプしてたじゃん 

609 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:42 ID:yt1i80At
      ちょっと前に咲夜単体のLuna、EX、LW全スペカのリプと
      スペカ全コンプ画面写真がセットになったのがうｐされてたはず。
      なんで出来ないことはない…と思う、多分。
      
      紅魔組スペカコンプまであと１１枚…Lunatic６Ｂ行けないよｺﾝﾁｸｼｮｳorz
      
      >>598
      火鼠の皮衣系統は、マリス砲みたいにレミリアのショットを使い魔に
      当てるようにしていけばレーザー撃たれる前に片側１つはなんとか壊せる。あとは…死ぬ気で。
      
      >>604
      ぱっと思いつくのはエフェメラリティ137、天文密葬法あたりか。
      あとはレミリア単体でもなんとか…というか手持ちの保存リプ見ると
      たいてい人間率が10％割ってるからなぁ。なんとも。 

610 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 11:55 ID:PEF4q+Eq
      慧音通常も使い魔破壊しないと辛いなぁ。 

611 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 12:05 ID:LGts6vfJ
      なんというか咲夜のボムは格好いいから好きだけどね。
      使い魔に吸収されるから悲しいけど＿|￣|○
      
      話変わるけど妖夢単体でやってて妖々夢時代の時符咲夜っぽいとちょっとでも思ったりした9/5 

612 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 12:06 ID:3QcwrasM
      でマリサ単体で薬が取れる気が全くしないんですが
      orzというか回れねぇよ俺　レーザーに薙ぎ払われる 

613 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 12:10 ID:5uocbJBE
      おいおい、回るだけならどのキャラでも余裕だろ？
      後半のちょい避けは確かに辛いが。 

614 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 12:21 ID:2ljnUt6j
      蓬莱の薬は初めは永琳の近くを回ろうとしてたなぁ
      どうも回転というと弾の発生源近くを回ろうとするクセが
      初めて東方やった友人が蓬莱の薬やっととれたよーとかいって
      輝夜の上を通ってるリプ送ってきたときは愕然とした 

615 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 12:28 ID:pq7sbdE4
      >>614
      いや、普通に上までいこうぜ？ 

616 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 12:30 ID:PEF4q+Eq
      俺も最初はそうしてたな。
      何回かやって上に行きゃいいことに気がついた。 

617 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 13:00 ID:uDqsow2d
      上行けばいいのか・・・
      俺今まで気付かずにずっとレーザーの中回ってたよ。
      今やってみたら、あまりの簡単さに驚愕した。 

618 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 13:02 ID:Lvw6BLeU
      ﾎﾟｶｰﾝ･･･
      
      初見で上行った俺って普通じゃなかったのか？ 

619 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 13:38 ID:peJCahvJ
      「魔理沙（単）でノーマルのスペカを～」ってのは
      本編中で全部取れってこと？ 

620 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 13:39 ID:usgKZ0qC
      いや、スペカプラクティスで良い 

621 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 13:41 ID:peJCahvJ
      THX
      んじゃ特攻してくる！ 

622 名前：名無しさんの野望 ：04/09/05 13:58 ID:yDNGvimN
      スターダストレヴァリエnormalで使い魔に突撃喰らいまくった人の数→（１）
      ちなみに、霊夢通常攻撃の陰陽玉なんぞ捌けません。
      
      妖夢単体は、射角修正が大変……というか、射角変えようとして高速状態に→被弾するな俺に使える機体じゃないのかも
      単体操術人間、妖々夢から引っ張らせてくれぇZUN氏。 

623 名前：622 E-mail:sage ：04/09/05 14:00 ID:yDNGvimN
      ｽﾏｿ、sage忘れ。蓬莱で吊ってくる 

624 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 14:02 ID:APhGy/7J
      そして >>622 はさっそく、人間をやめた。 

625 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 14:03 ID:Lvw6BLeU
      スターダストレヴァリエ･･･
      いつも幽々子オンリーなのでどうとも
      
      どんなスペルでも幽々子で無理に通す人の数→(1) 

626 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 14:14 ID:uDqsow2d
      どんなスペルでも現世斬と未来永劫斬でごり押す人の数→（１）
      
      てか、通常状態のボスだとあまり体力減らせないのに、
      スペルカードに対して使う妖夢のボムは何であんなに高威力なんだ。
      ほとんどのスペカが弾来るまで撃ちこみ→ボム→無敵時間撃ちこみで殺せてしまう気がする。 

627 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 14:17 ID:jzBeZZm4
      通常モードってのはイージー通しでもいいんかな？
      orzつか妖夢以外でいくのはきつそうだ 

628 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 14:28 ID:peJCahvJ
      夢想天生キターーー！！！
      そして勢いでスペカゲット(1/59)
      ついでに記念リプ。
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0327.zip
      
      残り10秒からってパターン化できるのか？ 

629 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 14:30 ID:Lvw6BLeU
      >>626
      旧史と新史はほとんどそれ。
      というよりも普通には殆ど倒せん 

630 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 14:38 ID:uDqsow2d
      旧と新は人間でも妖怪でもチョン避けでいけると思うけど 

631 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 14:39 ID:a+jbZbVC
      ごめん俺ルナＦＢ出すために７機設定にした。
      とりあえず出すために。スマソ。
      いつか必ず３機でノーコンクリアするからかんべん。
      後質問だがEXの最高スコアっていくら？１６億だしたけどまだまだかな？ｗ
       

632 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 15:37 ID:I8DvSfoR
      LunaのFinalAのコンティニュークリアすら３機設定でできなかったから７機でやった
      邪道か(´･ω･`) 

633 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 16:24 ID:OjKfyaRu
      俺は三機で逝ってるけど７機設定でも邪道なんて言わんよ。
      各々が各々で楽しめればいいのじゃん。他人の言い分なんか気にすんな。
      
      ルナBノーコンクリアやっと出来た…
      つか一つのキャラでやり込むと違うキャラで出来なくなるな…
      もう冥界組しか使えね。 

634 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 16:39 ID:0WeIaD3o
      妖とか永をやってるとパソコンが突然落ちる。
      何故だ……orz 

635 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 16:50 ID:/bCvvgrl
      7機だとスコアもでないし、どこが邪道なんだかわからん 

636 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 16:54 ID:V52u7BR1
      >>634
      熱暴走じゃない？ 

637 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 16:57 ID:Xc3d+ooo
      遊び方は人それぞれわはー 

638 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:07 ID:0WeIaD3o
      >>636
      どうやったら直せるの？（´・ω・｀） 

639 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:08 ID:FL2KN3tW
      とりあえず部屋のクーラーをガンガンかけてみよう。
      それで治ったら熱暴走の可能性が高い。 

640 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:11 ID:uNsVtlxF
      7機で結界組使ってギリギリNormal 6Bクリア程度の腕前の
      俺は邪道とか気にしたこと無かったなー。
      
      前作は5機;設定＋コンティニューフル活用でEasy～Lunaticの
      全てのスペルカードが見られたけど、今作はそれなりの腕が
      無いと6Bは挑戦権すらないのがキツイ。目下練習中。
      
      >>614他
      自機狙いの青弾が全く避け切れなかったのが嘘のように
      簡単になった。サンクス。Hardも行けそうだ。 

641 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:11 ID:APhGy/7J
      ブレイジングスターって耐久弾幕であってる？ 

642 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:21 ID:0WeIaD3o
      >>639
      わかった！やってみる！ 

643 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:23 ID:StubBHwH
      >>641
      耐久弾幕って一定時間経過するまで避け続けなきゃならないヤツの事？
      それならあってる。 

644 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:23 ID:I8DvSfoR
      耐久弾幕はスペルカードボーナスの得点が時間の経過で減らない
      耐久系か削る系かはそこを見ればok 

645 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:25 ID:APhGy/7J
      >>643-644
      あ、なるほど。
      ダメージ与えられるんでどっちかなーと思ってたけど、
      スペカボーナス見れば良かったのか...。
      あんがと。 

646 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 17:53 ID:FikZ7Ob+
      >>631
      大体23億くらいじゃん？ 

647 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 18:01 ID:ZpPwtCjL
      ようよう、パッドのあそびってデフォルトのままにしてる？
       

648 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 18:20 ID:1VpAtBwm
      >>647
      デジタルタイプだからデフォ。 

649 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 18:40 ID:caOlS06C
      ためしたけど1000でも1でも変わらなかったな 

650 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:02 ID:jzBeZZm4
      誰か蓬莱の樹海のリプうｐってくれ
      orzなんか俺には無理っぽいよ 

651 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:07 ID:uamDKLHB
      >>650
      蓬莱の樹海ではないが、まあお茶でも飲みながらこれでも見てくれ
      ちなみに1287回かかったよ・・・
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0338.zip 

652 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:12 ID:jUUsmQIJ
      >>650
      蓬莱の樹海は、輝夜本体からの弾だけに意識を集中するのが吉
      使い魔からの反射弾に惑わされるとキツイぞ
      
       

653 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:16 ID:xaTGVjeF
      ああ～っ！
      地震のせいで死んだ！ 

654 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:17 ID:UlHfzHf5
      リアルブレイジングスターですかッ！？
       

655 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:27 ID:FikZ7Ob+
      どっかうｐろだ以外でLWのリプレイ全部載ってるところない？ 

656 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:51 ID:iQNyFUdP
      邪道かどうかはともかく、残機７ってツールと変わらないよな。
      クリアを目指して残機７にするくらいなら、ツールを使った方が手っ取り早いと思うぜ。
      ルナ6Bも楽々クリアできるし。
      普段コンティニューしない人が、プラクティスを出す為にコンティニューしてクリアするのと同じ。 

657 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:54 ID:B/UoxYaW
      残機7設定はダメなの？
      残機7でもクリアできなかった人がクリアできるようになって喜ぶのは
      残機3でクリアできなかった人がクリアできるようになって喜ぶのとどう違うの？
      多少は残機7にしてる劣等感はあっても喜びはおなじでしょ。
      残機7でクリアして喜んでる人を蔑んでる人は
      自分より下な人の気持ちが分からない人ですね
      
      スレの雰囲気悪くするようなこと書いてすみませんが(´・ω・`) 

658 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 19:59 ID:HUHRRB1B
      自分は紅妖Ex出すために最初っから最高設定してたが。
      >>656
      最後の行がいまいち良く分からんのだが・・・ 

659 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:01 ID:wHnm5XHX
      いや７機設定がわるいわけじゃないが越せたら次６機とドンドン減らすべきではある
      ７機は正直下手な人の救済措置なので使わないようになってほしい。 

660 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:03 ID:btCvGm7u
      ＞７機は正直下手な人の救済措置なので使わないようになってほしい。 
      待て、俺たち下手糞は別にあなたがた上級者の皆様に上達の手ほどきをして欲しいとはそれほど思ってない 

661 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:06 ID:hyShCJlz
      そもそもうまくなりたい気持ちがあるのかなへたれには？
      ただ東方だからで購入してる奴はいるのか？
      シューターとしての自覚はあるのか？ 

662 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:06 ID:FikZ7Ob+
      >>660
      なってほしいと願っているだけで別に手ほどきをしようとは…。
      まぁでも、ようは慣れだから7機でクリアできりゃいつか3でもできるだろ。 

663 名前：名無しさんの野望 ：04/09/05 20:10 ID:4Ljx5GqB
      　　　　　　　　　　_Y_
      　 　 　 　 　 　 ｒ'｡∧｡ｙ.
      　　　　　　　　　ゝ∨ノ　　　　　　　>661が弾避けを　　　　 　 　 　 ,,,ｨf...,,,__
      　　　　　　　　　 ）~~（ 　 　 　 　 　　　　極めている間に　　　_,,.∠/ﾞ`'''t-nヾ￣"'''=ー-.....,,,
      　　　　　　　　　,i　　 i, 　 　 　 　 　 　　　　　　　　　　　　　,z'"　　　￣￣　／nﾞﾞ''''ー--...
      　　　　　　　　 ,ｉ>　　 <ｉ 　 　 文明はどんどん発達　　 　 r”^ヽ 　　　　　く:::::|::|:::〔〕〔〕
      　　　　　　　　 ｉ>　　　<ｉ. 　 　 していく・・・・・・。　　　　　入_,..ﾉ ℃ 　　　　￣U￣＿二ﾆ＝
      `=.,,ｰ- ...,,,__　 |,ｒ'''"7ヽ､|　 __,,,... -ｰ,,.=' 　 　 　 　 　　　　>ーｚ-,,,...--,‐,‐;;:'''""~
      　　~''':x.,,　 ~"|{ G ゝG }|"~　 ,,z:''" 　 　 　 　 　 　 　 　 　　　 ＿＿＿
      　　　　　 ~"'=| ゝ､.3 _ノ |=''"~ 　 　 　＜ー＜> 　　　　　　　　／　　l￣￣＼
      　　　　　　　 .|）) 　　　(（| 　 　　　　　/￣￣ﾞｉ;:､ 　　　　　「￣￣￣￣|￣|￣￣￣＼
      　　　　　　　　　　　　　))| 　 　 　 ｒ'´￣「中]￣｀ヾv､　　　`-◎──────◎一'
      　　　 　　　　　　　　　　　　　　　├―┤＝├―┤　|li:,
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|「￣ |ｉ￣ｉ|「.//||「ｌn|:;
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||//__|Ｌ_」||＿_.||ｌ」u|:;
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|ニ⊃|　　|⊂ニ| || ,|/
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|＿. └ｰ┘ .＿| ||/
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾍ　「￣￣￣|　/, 

664 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:15 ID:wHnm5XHX
      >>656
      いやいやそのツール使ってる時間無駄じゃん。
      ７機設定でも自分でプレイしてれば少しは上達するんだぜ。
      ほんとにちょびっとでも上達するもんなんだよ。
      それがつもれば３機クリアになるんだ 

665 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:17 ID:btCvGm7u
      俺はシューターじゃなくてキモオタだから萌えてればそれで満足なので… 

666 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:20 ID:EVUTuN60
      ボムは下手な人の救済措置だから使うべきではないな。
      そもそも残機制自体が難易度調整による下手な人の救済措置だからワンミスしたら即ゲームを投げるべきだ。
      実際全国シュータークラスはワンミスどころか点稼ぎ失敗したら放置プレイするしな。
      それに結界組は明らかに初心者仕様のキャラだし上級者は使うべきではないね。
      
      >>656や>>661は偉そうな発言する前にルナとＥＸの両方のノーボムノーミスリプレイ先に上げてくれないかな＾＾； 

667 名前：名無しさんの野望 ：04/09/05 20:22 ID:4Ljx5GqB
      　 　∩＿＿＿∩　　 　　　　　　｜ 
      　　 | ノ＼　　　　 ヽ　 　　　　　　| 
      　　/　　●゛　　● |　　　　 　　　| 
      　 |　∪　　( _●_)　ミ　 　　　　　j 
      　彡､　　　|∪|　　 |　　　 　　　>>666
      /　　　　 ∩ノ ⊃　 ヽ　　 
      (　 ＼　／ ＿ノ　|　 | 
      .＼　“　　／＿＿|　 | 
      　　＼ ／＿＿＿ ／  

668 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:22 ID:QevANMWS
      上を見たらキリがない。
      下を見て蔑むのもどうかと思う。
      結局自分のやりたいようにやるのが一番だろう。
      無論、他人に迷惑を掛けてはならないという条件はあるが。 

669 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:23 ID:lVOtvDE6
      スコアや通しでのプレイに興味が無いとデフォでも7機でも
      変わらんよな。プラクティスさえ出ればいいみたいな。
      
      ちなみに俺もそんな感じで基本的にスペカコレクターだから、
      各キャラで各難易度を2回クリア(A&B)したら後はPracticeと
      Spell Practiceしかやってない。 

670 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:24 ID:FikZ7Ob+
      >>666
      ボムらないことが稼ぎになるということではないから。
      ノーミスはともかくノーボムじゃなくてもいいと思うぞ。 

671 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:28 ID:wHnm5XHX
      ルナノーミス無理３ミスはしてしまう。
      EXはノーミスできることがあるがラストのインぺりがとれん。 

672 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:39 ID:HUHRRB1B
      >>670
      いや、>>666の理屈で言うと稼ぎこれこれは置いといて元々ボムは初心者用だからボムは使うなと言ってると思われ。
      別に同意してるわけじゃないぞ。あとは>>668>>665辺り同意。 

673 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:40 ID:Q8eecvdm
      蓬莱の薬　緑交差でよく死ぬ 

674 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:42 ID:rbX7O4Pw
      >>671
      ジャアダマッテロヨクズガ(・∀・) 

675 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:43 ID:2ljnUt6j
      >>672
      IDがなんだか素敵
      
      もう残機の話はやめないか。ループするだけだし 

676 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:43 ID:nDCfeXQd
      交差系は初心者の鬼門か 

677 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:44 ID:uQVo3q86
      極論持ち出す奴は… 

678 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:45 ID:Q8eecvdm
      てか、なんか自分の意見を押し付ける人がいますね
      残機設定は多ければ多いほど良い（初心者対応としてね）
      少ないのを増やすのは無理だが
      多いのは減らせるし 

679 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:46 ID:VFne7v/1
      練習すれば上手くなるかもしれんが
      ひとつのゲームにそんなに時間は割けません。 

680 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:49 ID:FikZ7Ob+
      >>672
      あぁ、そか。すまん。
      いや、その後「全国クラスが稼ぎ～」とか言ってるから勘違い。
      
      あの交差って真下じゃ永遠に避けれる気がしねぇ。
      初心者でごめんなさい。 

681 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:49 ID:caOlS06C
      >>670
      別にLunaｸﾘｱできた人全員が「稼ぎ」のためのﾐｽやﾎﾞﾑしかしてないわけではあるまい。
      明らかに失敗したﾎﾞﾑ、ﾐｽもしてるだろう。そういう「失敗した」のはダメだろ？って事ではないかと。
      
      まあ自分はゲームなんて
      個人個人の好きなやり方で楽しめば良いと思うが。 

682 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:51 ID:Lvw6BLeU
      >>680
      真下で延々と避けてて被弾しまくる俺　orz
      今日はじめて端に行くことに気づく 

683 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:52 ID:Q8eecvdm
      >>682
      それって蓬莱のことか？
      ずっと真下でよけてたんだが！！ 

684 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:53 ID:iLT7yyuE
      各々主張があるのはわかるが日記帳にでも書いてください 

685 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:56 ID:Ff5uYPs2
      アーケードゲーマーだと割と設定変更とか嫌がる気がするけどどうなんだろ。 

686 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:56 ID:rbX7O4Pw
      ぶっちゃけ日記と雑談なくなったらほとんどここの書き込みなくなるよ。 

687 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:56 ID:caOlS06C
      >>680
      ｶﾞﾝｶﾞﾚ
      自分も交差は苦手でラーバクロムレク（紅4面ボス）なんかは「決めﾎﾞﾑスペカ」だったが
      いつのまにか取れるようになった。
      長くやってれば上達するものだ。（ただ、上達のｽﾋﾟｰﾄにﾞは個人差がとてもあるが…） 

688 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:57 ID:Lvw6BLeU
      日記帳がわりにこちらだそうだ。
      
      淡々と日々の取得スペルカードを記録するスレ 
      http://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1093258981/  

689 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 20:58 ID:jazBwVrr
      緑交差は、交差する位置は毎回同じっぽいので正面でやってる
      適当に間隔の広いところ見つけて、右から来るのにかするようにして避け
      上下移動は苦手なんで、左右だけ･･･ 

690 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 21:00 ID:wHnm5XHX
      EX２１億が最高かー
      １８億でたけど、残りの差は稼ぎかな。なかなか越えられない壁だな。 

691 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 21:03 ID:tP8sdZ0q
      >>690
      もっと上でしょ 

692 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 21:04 ID:NmaxidrF
      交差と言えばえーりんの通常弾。
      自分は楕円形のでか弾の交差だけでもきついのに…（つД｀）
      個人的にこの通常弾はどこにいてもキツイ希ガス 

693 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 21:10 ID:wHnm5XHX
      えーりんは通常攻撃がアポロみたいなもんだからな。
       

694 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 21:29 ID:2ljnUt6j
      アポロが通常攻撃の強化版みたいな
      自分は上下運動を多めにして隙間がなければ下がりながら隙間が出来るのを待って抜けるような感じ 

695 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 22:06 ID:OjKfyaRu
      現時点で挙がってるルナリプの最高点ってどれくらい？ 

696 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 22:11 ID:CrVas763
      ツール疑惑だが52億ってのがあったはず 

697 名前：ゲーム好き名無しさん E-mail:sage ：04/09/05 22:13 ID:tMP1Et3W
      たまに来て見てみると残機やらなんやらで賑わってますな。
      ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞ自論を展開してるやつはせめてクーリエに今あるスコア以上のものをあげてからにしろ。
      全く説得力がないぞ 

698 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 22:16 ID:nDCfeXQd
      >>696
      それはEasyじゃなかったか？ 

699 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 22:25 ID:wHnm5XHX
      たとえあげてもツールとかっていわれる罠？
      みわけるほうほうとかあるの？ 

700 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 22:30 ID:Y8O2PQpk
      誰かスカーレットディスティにｰのリプくださいorz
      過去ログさらったけど２ｃｈうぷろだに上がっててもう消えてた(´･ω･`) 

701 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 22:32 ID:2ljnUt6j
      >>700
      攻略Wikiに池 

702 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 23:02 ID:FikZ7Ob+
      話に上がったので52億じゃないけど50億の見てみた。
      多分前に総合スレで言われてたヤツかと。
      
      あれは…ツール疑惑も当然だわな。 

703 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 23:04 ID:/R6yRTI6
      >700
      折角避けつづけただけのリプがあるのでうｐしてみた。
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0344.zip 

704 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 23:12 ID:Y8O2PQpk
      >>701>>703
      すいません、次からちゃんとテンプレ読んでからにしますm（_ _）m 

705 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 23:33 ID:Q8eecvdm
      あれほど苦戦してたフジヤマボルケイノが一発で取れた 

706 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 23:36 ID:yDNGvimN
      よーやっと夢想天生取れた。1/495ってなにorz
      後4回ミスれば妹様か、って状態 

707 名前：706 E-mail:sage ：04/09/05 23:38 ID:yDNGvimN
      1/491の間違いです。ｽﾏｿ 

708 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/05 23:42 ID:B/UoxYaW
      >>700
      後半弾が速くなってきたら
      大きい弾避けたあとに元の場所に戻るようにすると楽かも 

709 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 00:09 ID:ScItJMN6
      >>703
      まぁそれを最後まで避け続けるプレイなら、
      既に旧うｐろだの2848にあるけどな。 

710 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 00:10 ID:88sl0MHw
      >>700
      常に同じ隙間で避けるように心掛けたらどうだろ
      俺の場合は具体的にいうと、中央の最初の2発の針弾を横でやり過ごし
      中央2段目の針弾の間にはいって、横の針弾通過を「ゆっくり」と「あせらず」に「じっくり」と待って
      それが通過した後、その隙間に入り込むの繰り返しで安定してる
      
      分かりづらいと思うのでリプ
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0348.zip 

711 名前：709 E-mail:sage ：04/09/06 00:21 ID:ScItJMN6
      >>703
      ごめん態度がダメだった。
      違う動きで避けてるのもあるよーってことを言いたかっただけです。 

712 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 00:21 ID:88sl0MHw
      >>703
      気付かずにUPしてしまった…で、気になったんでどんな風に避けてるか見てみたんだけど
      
      
      やっぱりみんな避けるポイントは同じだったりするのか(；´Д`) 

713 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 01:04 ID:gg32GWex
      ところで、今回は時符を意識するあまり、稼ぐ時もカスリを全然気にしてないんですが、
      最終的なカスリってどのぐらいいきます？
      ノーマルで意識せずにやってみたら３０００ぐらいだった。
      やっぱりカスリも意識するとスコアが飛躍的に伸びますか？ 

714 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 01:25 ID:YWps+4/q
      というか人間カスリはどれくらい有効なんだろうな。 

715 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 01:37 ID:cADFhWe7
      >>700
      左下で大玉だけ避けたら簡単かと
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0351.zip 

716 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 01:45 ID:1OFr8mtH
      >>696
      どこにあったやつ？　５０億との勘違いじゃなくて？
      
      >>714
      人間カスリは１カスリにつき、2000点×３回＝6000点
      仮に１万カスれても6000万しか伸びないので、あまり考慮に入れる必要はない
      あるスペカ・通常攻撃での妖カスリは、刻符稼ぐために必要
      自分のルナは１万５千くらいだったけど、ツール５０億のは２万７千。もうね（ｒｙ 

717 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 01:56 ID:iyayLtQn
      簡単にかすれる攻撃ならやってもいいけど、無理にかすりに行くのはかなり労力の無駄。 

718 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 01:58 ID:16EV1SfI
      ヒロカワみたいなかすりボーナス弾幕無いしな 

719 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 02:07 ID:a0zG+xeB
      カスリ刻符が稼げるのは
      リグルLS・ミスティLS・幻想郷伝説・シュート・ザ・ムーンと…
      他任せます。 

720 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 02:13 ID:5IAR923v
      >>700
      撃ち始めたら完全固定なので微調整が出来れば安定して避けられる
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0352.zip
      漏れはヘタレなので微妙に不安定
      そしてせっかく撮ったのに>>715の方が楽そうだ 

721 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 02:15 ID:ia/g5F9t
      アポロ13も時間ギリギリまで中避けしたらすごい事になるね
      通しでそこまで精密操作できる人間がいたらの話だけど 

722 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 02:27 ID:a0zG+xeB
      -80％ショットでの刻符も重要かと思われますね、あと使い魔とか使い魔貫通マリスやら。 

723 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 02:39 ID:gg32GWex
      正直者の死も、上の方にあった大回転でいけばカスリ１０倍ぐらいいくよね。
      でも、上のリプレイのスコアと普通にやったのでもあまりスコアは変わらない。
      最終的には違いが出るかもわかんないけどやはり労力の無駄か。 

724 名前：700 E-mail:sage ：04/09/06 02:55 ID:qmlMecjL
      ありがとうございますm（_ _）m
      いろんな人のリプを参考にしてなんとか取得することができました 

725 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 03:19 ID:D1qVP0GR
      永夜抄に飽きてきたので紅魔郷に戻ってみたら最初なんか死にまくった…
      見切れないんじゃなくて、見切ったと思った弾に被弾することが多かった。
      でも勘が戻ってくると、昔より精密動作・高速弾対応が向上してたっぽい。
      永夜抄が高速高密度な弾幕を多用するから、それで鍛えられたのかも。
      
      >>705
      Exでほぼ全く取れないのが月の岩笠と蓬莱とそれ。
      なんとかごり押しでExそのものはクリアできるんだけど、その３つが多少でも安定したら
      もっと楽＆高得点だろうにと思うんだけど。
      クリアだけで精一杯なんで最高スコアが１３．８億。２０億とか出せる人マジで凄いと思う。
       

726 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 04:04 ID:oveNLyXK
      今回のExは、20億がひとつの分け目かな。 

727 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 05:23 ID:gC+/mHeW
      今更ながら飯綱と生と死の安定がまだわからない・・・
      
      誰か助けて・・・ 

728 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 05:36 ID:uEfb89VP
      三種の神器も上で避ければ結構カスリ稼げるね。
      キャラによっては倒せないけど… 

729 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 05:40 ID:YBR815yl
      >>727
      ttp://www.lasermarisa.net/yukariA.html 

730 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 06:39 ID:bhtk3cuk
      スターダストレヴァリエ下で避けるとザラザラ刻符出る上に安全でいいぜぇ 

731 名前：名無しさんの野望 ：04/09/06 06:49 ID:anvurjCA
      何をいまさら 

732 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 06:49 ID:gg32GWex
      >>730
      でもたまに魔法陣が上に上がってきて死ぬよね
      魔法陣の動きは毎回固定っぽいから、覚えれば楽な攻撃かもしれないけど、
      魔法陣の発光で弾がよく見えないのは俺だけだろうか。 

733 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:02 ID:/C4bqsFw
      つーか、あれを上でかわしたり大回転する奴なんているのか？ 

734 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:21 ID:np58zlom
      スタレヴァは、はじめてみたときすぐに回転だと思ったものだけどね。
      
      normalならﾏﾘｰｻｽﾍﾟﾙでダントツにぬるぽ弾幕だ 

735 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:25 ID:bhtk3cuk
      スターダストレヴァリエ上避け下避け比較。
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0354.zip
      ノーマルだけだがやってみた。
      下の方が若干儲けるかなぁ、程度。
      安全性は下の方が明らかに勝ってる、かな。 

736 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:25 ID:VCAynkAM
      easyからlunaまでほとんど難易度変わらないヒロカワ並の弾幕だと思う 

737 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:27 ID:F8kzSPcL
      >>723
      大回転より普通にやったほうがカスれる罠 

738 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:34 ID:VCAynkAM
      大回転は高速だからカスリ刻符が出にくいという問題が 

739 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:35 ID:gg32GWex
      まりさはノーマルアースライトレイが一番難しくない？
      ルナのシュートザムーンより難しい気がするんだが・・・ 

740 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:51 ID:uZgoXaz1
      >>736
      霊夢以外の人間単体でLunaホライズンゲットよろ。
      
      >>739
      本体から来る3WAYの対処をきちんとすれば
      それ程でもない。 

741 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:54 ID:ZUUH48z7
      >>739
      同意
      シュートザムーンは端から端まで行く間に大概カタがつくからな
      アースライトレイは要切り返しだけど 

742 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 07:58 ID:gg32GWex
      >>本体から来る3WAYの対処をきちんとすれば
      それが簡単に出来たら苦労しないよｗ
      シュートの方はレーザーにさえ当たらなければ問題ないけど、アースライトレイは
      レーザー+自機狙いの★に気を配らなきゃいけないから、格段に難しい気がする・・・ 

743 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 08:10 ID:np58zlom
      むずい言っている人は、シュートザムーンと同じように下に張り付いてないか？
       

744 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 08:17 ID:ULBgapFK
      魔理沙はアステロイドベルトだけが未だに獲れないんだが。
      縦の弾幕+横からの同時攻撃に対応できん…
      これ気合い避けしかないのか？
      
      つか魔理沙は通常攻撃が一番辛い。
      一つを除いて全て決めボムだよ… 

745 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 08:36 ID:uZgoXaz1
      >>742
      下に張り付くんじゃなくて、少し上の方で3WAYを
      処理するようにするとだいぶ楽になるね。
      リプは取ってないけど一応全キャラで取れた。
      あと、3WAYを撃たせる時はなるべく動かない方がばらけなくて良い。
      
      >>744
      気合い避けしか無いように思えるけど、
      前から来る中星はパターンなので
      横からの方に意識を向ける。
      横から来る前に中星の感じを掴んでおくとベスト。
      狭い視野ではなくて、ある程度横に広めの視野だと避けやすい希ガス。
      まあ、気合い度は高めだと思う('A`) 

746 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 08:37 ID:/C4bqsFw
      >>740
      霊夢以外3人分取れたけどうｐする？ 

747 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 09:09 ID:t59zsgUU
      >>744
      俺もマリサではアステまだとれてない('A`)
      ミルキーウェイもスペカモードなら50回目ぐらいで取れたが通しはほぼ無理 

748 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 09:17 ID:uZgoXaz1
      >>746
      是非うｐよろ。
      それにしても早いね。
      バイトから帰ったら謹んで拝見しまつ。
      ちなみに何回ぐらいで取れるもの？ 

749 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 09:31 ID:/C4bqsFw
      >>748
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0355.zip
      咲夜で30回連続死亡。
      その後、魔理沙に変えたら3回で取得。
      妖夢でやったら1発で取得。
      で、また咲夜でやったら取れちゃった。
      そんな感じ。 

750 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 10:26 ID:16EV1SfI
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0345.zip
      夢想天生、斜め移動削る意味ってあんの？　結局最後の方は斜め入ってるし。
      漏れの知り合いなんかとは全然違うパターンなんだけど
       

751 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 11:23 ID:QM0cxnZ/
      玉の枝、使い魔を壊さない方が楽なんだな。 

752 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 12:28 ID:haShCzu+
      そうなの？ 

753 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 12:41 ID:QM0cxnZ/
      >>752
      うん、俺の場合はそうだった。
      マリサや妖夢で真正面の使い魔を倒すと、角度が激しくなるのか
      使い魔からの弾の感覚が短くなるのか分からないけど、切り返しが
      辛くなっていくのが良く分かった。紫単体でプレイしたけど、最初から最後まで
      ペースが全く変わらないから個人的にはこっちの方が楽かな。 

754 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 15:14 ID:QeshF3HU
      >>725
      月は簡単でしょ 

755 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 16:01 ID:TPOyAR+z
      あんたは簡単なんだろうが...。 

756 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 16:16 ID:f6zP9jU8
      いはかさは慣れれば安定するからなあ 

757 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 16:35 ID:qLN4vSBJ
      月は下からの赤弾に気をつければ楽勝になりますた 

758 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 17:30 ID:ScItJMN6
      月は半周だけ張り付くと安定した。その後外に出て少しずつ回る。
      スタート地点は妹紅の左肩少し上かな。
      …アリスとかだとムリだけど。 

759 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 17:51 ID:TPOyAR+z
      そうやってるんだけどね...。
      上を抜けるのが何か難しい。 

760 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 17:59 ID:SUwJIZUu
      EX２１億のプレイ見た。ノーミスは俺もできるが、この危険を冒してでも
      かせぐってのができん。 

761 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 18:10 ID:kVzUcwTd
      とりあえず委託販売されたあとにはもっと高得点が出るだろう。
      越えることができないどころか近づくことさえできないスコアがな。
       

762 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 18:14 ID:vmzD8EYw
      同時に既出な質問も大量に来るんだろうな 

763 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 19:18 ID:kgQbjdT2
      >>749
      見ますた。
      やっぱりぎりぎり一番下辺りが避けやすいみたいですな。
      漏れもだいたいその辺りなんだけど、使い魔（魔法陣）で
      ﾇｯｺﾛされまつ。妖怪なら星に集中できるんだけど。
      もうちょいｶﾞﾝｶﾞってみまつ。
      
      それはそうと、無印(1.00)ですか。 

764 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 20:21 ID:+Za9kcW1
      フジヤマ、なんか全然避け方わからんのだが…
      上回っても安定しそうにないし、
      アレは気合しかないのだろうか。
       

765 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 20:35 ID:ScItJMN6
      >>746
      結界組(紫)なら一週半、紅魔組(レミリア)なら一周で倒せる。
      回る際に赤玉さえ避けられないなら練習あるのみだ。
      逆にいえばそれさえ避けれれば安定。 

766 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 20:37 ID:ScItJMN6
      ごめん間違えた。
      >>764だった。 

767 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 21:20 ID:+Za9kcW1
      >>765
      あら？そうなの？
      もうちょっと頑張ってみるわ。
      有難う。 

768 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 21:40 ID:8cQBtZJ9
      アレって回るのか
      左右往復でやってたよ 

769 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 21:43 ID:zNUHwhL9
      いいじゃない
      みんな同じ避け方をしなくても 

770 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 21:43 ID:dyNFt+bM
      俺も左右でやってる。
      回ったほうが安定するのか？ 

771 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 21:49 ID:XbxAEgjo
      漏れも左右だけど、>>765を見るに回っても左右でも
      ポイントが赤中弾避けにあるのは変わらないみたいだな 

772 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 22:17 ID:Uhr9YkEg
      フジヤマは詠唱組が一番楽だな、１５秒以下でカタが付く。
       

773 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 22:25 ID:ScItJMN6
      >>769
      いや、上回っても安定しそうに無いしっていう言葉に反応しただけだから。
      俺は回ってるがおすすめというわけでは。
      
      確かに詠唱組が一番楽というのは同意見。 

774 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 22:40 ID:ScItJMN6
      >>767
      余計なお世話かもしれんが、
      うｐろだに回って避けるの上げといた。 

775 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:01 ID:DG963EW4
      ﾑｿｳﾌｲｰﾝの瞬が取れない
      本体と激突する確率高し
      
      １回目は何とか回避できるようになったけど
      ２回目以降、お札が増えてくると回避しにくくなる
      
      何かコツとか無いですか？ 

776 名前：767 E-mail:sage ：04/09/06 23:09 ID:+Za9kcW1
      >>774
      見ました。結界組でやってて、、
      ゆかりん単体で回ることまでは気づいたけど、
      なるほど、あーやればいいのね。
      サンクス。 

777 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:12 ID:ULBgapFK
      ルナ三種の神器で画面上でのカスリ避けってどうやってんだ？
      リプ見たけど、どうも動きのコツが掴めない 

778 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:27 ID:RLd6vxGj
      マリサ単独オモイカネNor取れねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇあｗせｒｄｆｔｇｙぬるぽｐ
      ｗｉｋｉ読んでもだめだ・・・誰かリプ晒してくれませんか(つД｀) 

779 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:42 ID:UgxcOcK5
      >>778
      もちつけ
      とりあえず上部を回るときはやや内側で隙間を見ていっきに真横に抜けるように突破
      orz俺はなんとなくこれでとったな 

780 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:42 ID:XbxAEgjo
      >>778
      (;´Д｀)？ 他のキャラと同じで、低速で打ち込みながら避けてればそのうち倒せないか？
      晒せって言うなら晒すけど。 

781 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:45 ID:16EV1SfI
      >>778
      上抜けるときにもうちょっと、とか欲張らなければ3ループ目（1回目と同じ方向に回転する時）には倒せる
      上を回る時の避け方は779の言ってる様にすれば大丈夫なはず 

782 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:47 ID:ScItJMN6
      瞬て霊夢本体と事故ってあるんだね。
      一回も事故ったこと無いから初めて知った…。
      成る程、カード補足の文はそういう意味か。 

783 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:48 ID:MxF6fZzY
      >>778
      まあ、実際動いてるとこ見たほうがわかりやすいだろう、ということで
      さくっと録ってきた。落ち着いて動けば大丈夫、がんがれ。
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0372.zip 

784 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/06 23:56 ID:RLd6vxGj
      >>779-783
      ありが㌧もっと落ち着くべきだな・・・・
      ボタン押す指が痛くなるほど力入ってたんで
      風呂でも入ってから再チャレンジしてみる(`・ω・´) 

785 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:10 ID:oYMg8Lln
      細かい操作するスペカに挑む前にはアポロでもやっとくといいかもｗ
      ところで、夢想天生がさっぱり。後半、高速であんなもの避け続けるの無理
      最後までパターン化できるものなの？ 

786 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:12 ID:MwDkwC45
      >>785
      がんばれがんばれ、超がんばれ
      みんな通る道だ 

787 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:13 ID:RfMM6qBI
      >>785
      霊夢の移動がランダム臭いが札の射出角は固定なので
      かなりの部分までパターン化は可能。 

788 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:15 ID:ZEdzw9hL
      >>785
      最後までパターン化できる。超頑張れ。
      
      最後の3秒は適当でも抜けられたりするけどな 

789 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:18 ID:oYMg8Lln
      >>786>>787
      >>750のリプ見たら殆ど右半分で済んでたし、パターン化してみる
      しかし、やっぱり高速操作は苦手だ、妖々夢で結界かすりの稼ぎとかは練習にならんかな 

790 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:24 ID:7LrFVy0g
      >>783
      778じゃないけど超感謝。がんばって精進します。
      にしても、他人様のリプレイってなんで楽勝っぽく見えるんだろ。
      たまに自分のリプレイでもそう感じるときあるけど。 

791 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:35 ID:mWh/ZrG+
      >>775
      ノーマル「夢想封印　瞬」を見る限り霊夢本体に接触判定は無いんだが、
      ハード以上だと違ったりするのか？
       

792 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:38 ID:Ba8+4tBs
      札や弾を飛ばしながら移動してるからじゃないのか？ 

793 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:50 ID:wAJlH1+U
      ハード以上でやってみても普通に素通りされるぜ。＜瞬
      多分、札射出している所に運悪く重なっているか
      白札に自分から突っ込んでるんじゃないかと。 

794 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 00:53 ID:sHpcss/E
      むしろ完全に重なってしまうと弾も撃ってこないんだけどな。
      
      ただ、密着状態からこちらに向かって白札を投げ付けてくるという
      最悪の事態は存在する。 

795 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 01:12 ID:Xx4O1/CF
      すまん　瞬について便乗質問だが
      マリサで取れるきがしないorz
      パターン化とかできるもん？ 

796 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 01:35 ID:mWh/ZrG+
      >>795
      それなりに規則性はあるが霊夢の動き方がランダムなんで完全パターン化は無理。
      コツはあまり大きく動かないことかなぁ。
      赤札はある程度まとめて引きつけてから避けたほうが良いし、
      紫中弾乱射もちょい避け気味に動いた方が逃げ道を確保しやすい。
      あと、紫中弾乱射のときはまず霊夢が自機の方向に突っ込んでくるので
      それを利用して上下もしくは左右に動くように誘導できれば、予想外の
      方向から弾が飛んでくるのを防げるかも。 

797 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 02:05 ID:EP8iguLA
      夢想天生、中避け派は少数なんだろうか･･･ 

798 名前：795 E-mail:sage ：04/09/07 02:17 ID:Xx4O1/CF
      >>796
      サンクス　58回目でやっとこさとれたよヽ(・∀・)ノ
      後は蓬莱か…orz 

799 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 02:32 ID:fCAYCJfh
      やっと深弾幕結界を出せたorz
      ちなみに最後に取ったLW以外のスペルは蓬莱の薬(H)
      
      蓬莱のポイントは
      1：青楔の時はカグヤの上を通る
      2：緑交差弾は左下・右下で回避
      3：最後は嫌でも処理落ちするよ＿|￣|○
      4：最後の発狂乱射は逃げ場を埋められないうちに逃げるべし。
      
      こんなもんかな？ 

800 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 02:40 ID:Ba8+4tBs
      蓬莱の薬の緑交差弾が真下の方が避けやすい漏れは異常なのだろうか…… 

801 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 03:19 ID:o+hQKESS
      >>799-800
      折れも交差弾は左下で避けた。基本的に交差弾が苦手なモンで。
      得意な人は下の方が避けやすいんだろうな、と。
      
      ＞最後の発狂乱射
      それで何回残り０～２秒で落ちたことか。全スペカ制覇など目指してもいないが、
      Lwの条件（しかも２枚の）だけに、ハードの蓬莱薬は取らざるを得なくて。
      オンボードグラフィックのノート（体験版で処理落ち７０over）に永夜抄ｲﾝｽｺして、
      取りあえずクリアだけでもそっちで出来ればと半反則技を計画、インストール作業中
      水羊羹が無かったので、もう１回だけ、と挑戦したら取れた。
      それまで交差弾を避けた場所、つまり左下で発狂弾も避けていたが、そのときに限ってまた真下に
      戻った。それが良かったっぽい。コレも人によりけりとは思うけど。
      
      つーか最後、そこに至るまで２分近くかかるのも加わって緊張しまくり、脈拍上がりまくり。
      クリア前残り０秒で落ちた時があったがショック、疲労感マジでデカかった。まさに「ガックリ」という言葉通り。本当に力が抜ける。
       

802 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 03:28 ID:o+hQKESS
      追記
      最後の発狂時は運も絡むと思う。
      あいてる場所に無理に行こうとすると動きすぎで被弾することもあったし、
      留まっていればどうしても詰みになることがあった。
      けど弾の動きが垂直になる分見切りやすく、左下より間隔は狭いけど避けやすいと思った。
      眼の前の弾だけじゃなく冷静にそのもう１列２列前の弾も見ながら避けると
      詰んだりしないのだろうが、いよいよ大詰め、になってきている中でそこまで冷静でいられない…
      最後のカウントダウンの効果音も、「まだ１０回じゃないのか？まだか？」と何度も思っちゃうしｗ
      
      あ、前のレス「取らざるを得なくて。」は「取らざるを得なくて、」の間違い。ｽﾏｿ 

803 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 04:12 ID:uKb5Da6j
      >>777
      放射状の輪の上の方の2方向に出てるところの間に入り込むようにして
      あとは動きにしたがって回るだけ
      カスリ1000は行きそう
      一応リプもあげておきます…
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0374.zip 

804 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 04:37 ID:JF/6dy7J
      夢想天生って皆さん違う避け方するんですね。
      折角なので晒してみます。安定性は低い取り方ですけど。
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0375.lzh
       

805 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 07:18 ID:D6415oYx
      俺はＬＷ全部出すのに一番苦労したのはﾏﾘｰｻのﾉｰﾏﾙ全ｹﾞｯﾄだった。
      ていうかﾉｰﾏﾙ蓬莱の薬。あれが最後まで取れなかった。
      ハードは結界組でやったらあっさり取れてしまった。当たり判定の小ささが
      一番ありがたいのが蓬莱の薬だよね。 

806 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 08:24 ID:RfMM6qBI
      蓬莱の薬で何が難しいかって前半の大回転で集中力とやる気を
      削いでから本番が始まるところだよな
      
      最初の米粒からいきなり緑交差弾に繋がれば難度ガタ落ちだろうに 

807 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 08:28 ID:1zYvVZ1K
      長いからやる気うせるんだよな 

808 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 09:14 ID:NKg+kt5z
      地震の最中Ｅｘ初クリアｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━ｯ!! 
       

809 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 09:42 ID:D6415oYx
      カウント０とかで死ぬと、コントローラー投げたくなる。っていうか投げた。 

810 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 09:53 ID:4DBwwPdg
      颱風の中、
      ﾗｲﾌｽﾌﾟﾘﾝｸﾞｲﾝﾌｨﾆﾃｨ(H)取れた(つД｀)
      これ、やたらむずい気がするんだが…。
      使い魔下に来杉。
      
      >>809
      次はCD割りですか？ 

811 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 09:59 ID:ZEdzw9hL
      >>810
      輝夜に接近する
      
      のがポイント 

812 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 12:24 ID:MKBi2wB7
      >>811
      輪も１つだし、離れて隙間が大きくなるから、子安貝より遥かに楽だよね。
      気づかなければ極悪なんだろうけど。
      
      それはともかく夢想天生ﾄﾚﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!
      最後には何か神が降りて勝利への道が見えた。
      １０個目まではパターン化できたんだけど、
      最後の２つくらいがどうもね...。
      まぁ、無事取れたんだから、しばらくは他のスペルを取ることに集中するか。 

813 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 14:44 ID:HWVZdNWH
      >>809
      カウントゼロ死もそうだが、相打ちもむかつく。
      ボス倒した瞬間に被弾するパターン。
      落ちていく時符が虚しい。 

814 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 14:58 ID:ik2O0YCa
      波紋相打ちはたまらんかったね。
      
      エイヤッショでは最後のスペルでは
      相打ちにならないよう無敵状態になるみたいだけど。 

815 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 15:20 ID:oaCnqdZZ
      墨染で相討ちになると散らばっていく桜アイテムが綺麗だぜｗ 

816 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 16:07 ID:0/UkS/Nm
      >>814
      微妙。
      既にボスが死んでる状態でアイテム回収しようと一気に上に突っ込んだら
      ミスるときもあったし、ちょっと無敵になるのが遅いかも。
      
      ラストスペル失敗したチクショーってボタン連打してたら
      ボス消える辺りでボム発動するのは仕様ですか？(´・ω・｀)
       

817 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 16:19 ID:odDA5DM2
      蓬莱の薬(Normal)の初回取得時のリプ。
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0379.lzh
      最後カグヤに特攻してやられていますが、ボーナスは入ってます。取得状態もOKですた。 

818 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 16:25 ID:D6415oYx
      でも、スコア稼ぎ意識すると、ボス殺した後に上に突っ込まないと
      勝手に下の方でアイテム回収されちゃうんだよね・・・
      
      波紋は相打ち多かったみたいだね。俺は一回もなったことないが。
      ＥＸボスはたくさんのスペルをサクサククリアしていく感じだから、
      段々脳汁が出てきて、そして誰も～をクリアした辺りで脳汁最高潮。
      だが蓬莱の薬は、最後の青弾の頃には疲れきってるよ・・・ 

819 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 17:04 ID:ik2O0YCa
      真弾幕結界の第１波全部と第２波の１つ目は
      初期位置にいれば当たらないってのは既出？ 

820 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 17:05 ID:ik2O0YCa
      深弾幕結界だった...。ごめんよ。 

821 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 17:10 ID:prKiyUMw
      脳汁でるほどWikiのリプで既出。 

822 名前： ◆SuZUrANKGs  E-mail:sage ：04/09/07 17:16 ID:Ujtdh5Lx
      突発開催します。
      気軽にご参加下さい。
      
      ttp://jbbs.livedoor.com/bbs/read.cgi/computer/6306/1080492686/490 

823 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 17:17 ID:ik2O0YCa
      >>821
      そですか...。ごめんよ。リプあんま見ないんで。 

824 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 18:31 ID:ik2O0YCa
      パターン化により夢想天生ゲット 1/328
      5, 6 中避けによりインペリゲット 1/346
      しかし、無何有浄化は未だゲットならず 0/329
      無何有浄化、角度か何かが毎回違うんだけど、
      やっぱパターン化しなきゃ無理？ 

825 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 19:04 ID:ZEdzw9hL
      無何有浄化は開始角度は確かに違うが
      弾幕の変化の仕方は毎回同じ希ガス 

826 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 19:08 ID:qeKMMfGl
      ノーマルからハード辛いな。ステージ３の道中が安定しない。
      ラストスペルが欲しいから、刻府ゲッツしようと妖怪でがんばる→弾で圧死の繰り返し・・・
      
      
      それにしても条件クリアまで＠１府ってのは正直ショックだった＿|￣|○ 

827 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 20:26 ID:D6415oYx
      時を増やすなら人間形態で頑張らなきゃダメなんじゃないの？ 

828 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 20:31 ID:jLTCQpB0
      アポロ１３って中心でよけられるんだな
      かなりシビアだけど
      誰か挑戦する人とか出てきそう 

829 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 20:33 ID:oaCnqdZZ
      （ ﾟдﾟ） 

830 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 20:35 ID:z7ylcP/G
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
      　　　　　　　　　　　　　　　　　　　>>828
      　　　　　／V＼ 　　　　　　　　　 　 Ｊ
      　　　　/◎;;;,;,,,,ヽ
      　＿　ﾑ::::<,,ﾟ Aﾟ>::|　ｼﾞｰｰｯ　
      ヽﾂ.（ﾉ:::::::::.:::::::.:..|） 　　
      　 ヾソ:::::::::::::::::.:ﾉ
      　　 ｀ ー U'"U' 

831 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 20:36 ID:OMnMhRlk
      （ д） 　 ﾟ ﾟ 

832 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 20:43 ID:vjVLHftB
      >>828
      http://www.touhou-storm.com/index.php?%C5%EC%CA%FD%B1%CA%CC%EB%BE%B6-Stage6A#content_1_6 

833 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 20:43 ID:D6415oYx
      ワロタ 

834 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 20:54 ID:GgPmydp+
      委託後は増えそうだね(・∀・) 

835 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 21:04 ID:hYtUVs0Q
      みんな右下とか左下とか言っているけど、漏れは斜めから来る弾に非常に弱いなぁ
      どう避ければいいのか分からんよ 

836 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 21:16 ID:z7ylcP/G
      >>835
      例えばてゐの攻撃とか？
      自分は正面で上下に動いて抜けてるな 

837 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 21:22 ID:hYtUVs0Q
      >>836
      蓬莱の薬の緑弾がまさにそれ 

838 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 21:24 ID:hYtUVs0Q
      >>837
      追記：正面に居る分にはいいけど、右下左下だと片方の角度が水平に近くなるのが駄目 

839 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 21:31 ID:eSo5KcNu
      >>835
      何回もやって慣れて判断力鍛えればなんとかなる 

840 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 21:38 ID:IWYEfXbc
      今日は永夜返し丑三つ時で地獄を見た。 

841 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 21:46 ID:q//kislY
      01秒の悲劇果てしなく? 

842 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 21:50 ID:vjVLHftB
      永夜返しの丑は未だに苦手だ。
      通しで取るのは先ず無理。
      下で避けても右下で避けてもあかん。 

843 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 22:01 ID:5Yvheuoz
      丑は回るといいよ 

844 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 22:02 ID:z7ylcP/G
      丑は一番得意かな。抜けたい色の弾をじっとみてれば止まってるように見える 

845 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 22:33 ID:IWYEfXbc
      >>844
      じっと見てるともう片方の色の弾を喰らってるわけだが。 

846 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 22:38 ID:vjVLHftB
      同じく間に合わない。
      でも急ぐと抜けらんない。
      かなり早く意識をあわせる必要があるんだろうね。 

847 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 22:40 ID:HGG/4ijH
      丑の四つと世明けはどんなにやっても安定しない
      永夜以外だと、アステロイドベルトと枝がきつい 

848 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 23:08 ID:zHv7bM6m
      丑四つは、中央に陣取って赤と青を交互に右→左→右→…と避けてる
      目で追うというより、リズム感が大事な気が 

849 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 23:13 ID:+iPNkUMK
      丑の四つはLunaにしては簡単すぎると思ったんだがなぁ
      1→3→2→5→4の順にむずい気がする。4は稼がなかったら一番楽かも。 

850 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/07 23:43 ID:f7RFvwEs
      先日から何回も貼ってすんません。
      丑の四つ(Luna)は弾が速過ぎて無理なので、コレが成功しないと取れません…
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0383.lzh
      
      No.212(フェニ再誕)の途中までも入れました。失敗モノですけど。 

851 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 00:08 ID:DJOvkJVN
      上つ弓張の微妙なプレイ
      詠唱、紅魔、冥界組のときは俺はこれが一番やりやすいんだが
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0384.lzh 

852 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 00:47 ID:OZWR+OWR
      ルナ６Ｂ出せねー
      ７機にしても出せないのはヘタレですか？ 

853 名前：名無しさんの野望 ：04/09/08 00:56 ID:j+BpPbzP
      咲夜もしくはアリス単体以外ならヘタレ 

854 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 01:08 ID:h47qgT4m
      深弾幕結界外避け練習中
      5枚目まではどうにかなったが6枚目以降が厳しすぎ
      というか弾速が速すぎてよくわからん
      誰か試してみませんか？
       

855 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 01:31 ID:sZVisA7J
      久々に体験版＋やってみたらなんか正式版よりハマッタ
      3面しかないのがアレだけどやっぱボス戦粘り楽しいわ 

856 名前：名無しさんの野望 ：04/09/08 01:35 ID:zqlkCMaV
      ここはお前の日記（ｒｙ 

857 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 01:55 ID:yS6x3R24
      >>854
      試したけど5枚目の3枚重なって来る所がまず鬼門
      6枚目以降は幅が極端に狭い場所があるんでそこが鬼門
      FPS30程度の古PCで800回やってもダメだったよ
      ついでに言えば確実に取れる1～4枚目までが毎回糞長く感じるから精神的にしんどい 

858 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 01:58 ID:sZVisA7J
      あー･･･本当だ、ハマル 

859 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 03:02 ID:ml02VeLj
      >>856
      無駄レスすんなゴミが 

860 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 03:33 ID:IdPqsyK6
      うぅ…
      ヴァージョンアップの仕方とリプレイの見方がわからない… 

861 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 03:37 ID:NiRpg2wT
      >>852
      ルナノーコンクリア時の俺の状況 OTl_
      Player　
      Bomb　☆☆
      
      ヘタレでもクリアするコツは、
      ボムを惜しまないのは当然のこと、ラストスペルを避けること。
      道中ボムを打つときは妖で打つこと。
      輝夜まで残機をなるべく残すこと。
      
      まあ永夜返しで夜明けを迎えてもグッドエンドだから、残機を残すことが重要だな。
      俺は結界組でクリアしたけど詠唱組でマスタースパークごり押しの方がいいかも 

862 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 04:06 ID:hz7V/zSu
      >859
      >859 

863 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 04:08 ID:IjyiRawP
      >>852
      ７機なんて中途半端だな。いっそのこと無敵パッチ当てちまえ。 

864 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 04:21 ID:GNxmQkMr
      >>863
      50歩逃げるくらいならいっそ100歩逃げちまえ、て事か
       

865 名前：852 E-mail:sage ：04/09/08 04:59 ID:OZWR+OWR
      いや、仕様の範囲内でやるのとチートじゃ五十歩百歩とは言わないよー。
      それはともかく、今幽霊チームでようやくルナ６Ｂいけた。
      が、ダイアモンドで死亡。プラクティスにもクリアしないと出ないみたいだし疲れた。
      ところで、ラストスペル避けるってのは分かるんだけど、
      どうして道中ボムは妖なの？それは全キャラ共通？
       

866 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 05:33 ID:sKG1rhBU
      人妖こだわらず強いと思うほうのボム使えばいいと思うが。
      
      5面まではpractice出てるみたいだからそれで練習して、6Bは全ボムじゃね？ 

867 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 07:55 ID:Nb/4ocg5
      ラストスペル避けるってのが分からんのだが 

868 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 07:59 ID:LHVEgZ1V
      マザーとCPU替えたらパッドの入力遅れｷﾀｰ … 

869 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 08:05 ID:N8ARAraH
      ラストスペル、めんどいし時間喰うのもアレだから
      発動直後に飛ばしちまえ、ってことじゃね？
       

870 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 08:21 ID:c7hhrHHw
      そのラストスペルじゃなくて、
      決死結界のことじゃね？
      2個喰うから使うなら早めに1個で済まそうって。 

871 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 08:21 ID:BB2J2aK8
      甲取らないと世明けの見れる確率が減るから
      ラスペは見ておきたいなぁ。
      まぁ、狙いすぎるのはやめといた方がいいんだろうけど。 

872 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 08:23 ID:BB2J2aK8
      って、あぁなるほど。
      自分のラスペか。盲点だった。 

873 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 08:24 ID:Nb/4ocg5
      なるほどね
      でもボムが一個の時は使った方がいいね 

874 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 08:55 ID:bmXTxicz
      ボム一個ならラスペのほうが強いんでない？
      ガンデッドラインのように狙えるほど時間に余裕のあるのは結界組だけかもしれないけど。
      刻符減少があるからナイスボムに如くはなしか。
      
      ところでようやくＥＸ一組クリア。ラスワだすとかハードやるとか先は長いな…… 

875 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 12:18 ID:qLnyqUR6
      ｳｧｰルナ7機枝で死んだーもうやりなおすのﾒﾝﾄﾞｸｾ('A`)
      と思ってたら何だか知らんがプラクティス6B出てた。クリアしなくても枝まででいいのかもしれん。
      既出だったらごめん。 

876 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 13:25 ID:r/w0e+cf
      残り１個ラスペ狙うなら紅魔組かな
      失敗してもボムは損しないし。 

877 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 13:50 ID:hLHudmQk
      >>875
      いや、バグだろそれ
      総本山に報告汁 

878 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 13:54 ID:OZWR+OWR
      >>875
      俺は枝で死んでもプラクティスでなかったぞ。
      バグじゃないのか？ 

879 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 13:59 ID:EtXHJ8Rt
      4面5面道中をノーボムパターン組むだけで大分違うからそこだけでも練習汁 

880 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 14:52 ID:8SSFQus8
      >>875
      永夜返し失敗で夜が明けたけどクリアできたというのなら、
      それは仕様だぞ。実質的には蓬莱の玉の枝を撃破した時点で
      ノーコンティニュークリア確定。 

881 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 15:08 ID:hwWiq5ro
      永夜のステージ分岐条件が解かりません。
      どなたかその辺詳しい人
      情報下さいな。 

882 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 15:11 ID:Kk5eDZ9N
      4面・使用キャラで分岐
      6面・5面クリアの時初回及びコンティニュー時は強制的にA　二回目以降でノーコンなら選択肢出現 

883 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 15:16 ID:BV0BM4aO
      >>882
      ２回目はノーコンなら強制的に B じゃなかったっけ？ 

884 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 15:17 ID:hwWiq5ro
      貴重な情報ありがとう御座いました。 

885 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 16:16 ID:ZcZftaBn
      ThBGMプレイやの永夜抄版まだー？ 

886 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 16:37 ID:6dRwpgTf
      >>885
      かなり前に coolierに上がってた気がする。
      でも、wav音源自体にノイズが入ってるんだよね。
      
      総本山のサポートBBSの入力遅延のスレッドが気になって、
      垂直同期を切ってみたら、漏れも明らさまに反応が良くなった。
      この差は、かなり難易度に違いがでる気がする。
      自機や敵弾の動きがカクカクするようになるのが気になるけど orz 

887 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 16:49 ID:ZcZftaBn
      >>886
      えぇー！！
      
      もう残ってねぇよな・・・ 

888 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 16:59 ID:RtJ3mgRV
      >>887
      http://coolier.sytes.net/up/upload.cgi?page=85&lm=30
      http://coolier.sytes.net/up/upload.cgi?search=th&sstart=0001&send=2931&extlist=&size_min=1&size_max=
      1年前のも残ってますよ 

889 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 17:01 ID:RtJ3mgRV
      あれ、プレイヤー？読み間違えたわ・・・ 

890 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 17:03 ID:BV0BM4aO
      久しぶりに妖々夢をやってみたら、
      Normal がノーボムでノーコンクリアできるようになってた。
      永夜抄は細かい避けが要求されるから、
      色々と鍛えられたのかもしれんし、
      スペカプラクティスで徹底的にボス弾幕をやれるのも
      良かったのかもしれない。
      妖々夢　上手くなるには　永夜抄。マジおすすめ。
      
      >>885
      東方 Wiki の永夜抄 FAQ のやつじゃだめ？ 

891 名前：名無しさんの野望 ：04/09/08 17:04 ID:zqlkCMaV
      無敵パッチってどこにありますか？
      
      ググっても見つからん・・・ 

892 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 17:07 ID:jJN+Obf3
      なかったら自分で作れ 

893 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 17:15 ID:ZcZftaBn
      とりあえず探してみます。あのね、たぶんみんなWave抽出するやつを教えてくれてるんだと思うけど
      欲しいのはThBGMプレイヤーっていう、なんていうのかな、勝手にBGMdatの中から音楽を抜き出して再生してくれるツール。
      これがあったら、東方さえインスコしてたら、紅魔卿から永夜抄体験版までの音楽なら再生できるんだけどね。
      http://49uper.com:8080/html/img-s/8023.jpg
      
      こんな感じで。
      これのsdtの更新ファイルを探してるんだな。ｎｙで偶然見つけたやつだから、どこでこのプログラム作ってるのかわからんのだ・・ 

894 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 17:20 ID:BV0BM4aO
      これのこと？
      ttp://www.geocities.jp/shikurutw/top.htm 

895 名前：名無しさんの野望 ：04/09/08 17:23 ID:ZcZftaBn
      >>894
      今Wave抽出ツールから自分でつく売ろうと思ってたところだっよ・・ありがとう。ここだったのか。
      
      みんなもこれお勧めだよ。ループ処理も完璧だし。 

896 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 17:24 ID:oELntlxH
      俺も永夜抄やった後に紅魔郷やったら
      Normalは殆どノーミスだったな…
      妖々夢も明らかにミスが少なくなってた 

897 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 17:48 ID:282H5t/v
      やったああああああぁぁぁ！！！１１１
      夢想転生に勝った！！！１１
      最後の三秒はESCパス連発で勝った！俺さま超最強！１１
      
      
      
      
      
      　(´･ω･`) 

898 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 18:00 ID:Ao07QnAv
      次は Pause なしでがんばろう。 

899 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 19:00 ID:oVR/VhWm
      >>885
      プレイヤーならここにもあるよ
      ttp://www007.upp.so-net.ne.jp/shisei/
      ttp://hp.vector.co.jp/authors/VA033110/ 

900 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 19:07 ID:gH3vkDKg
      ポーズすると、ポーズした回数がちゃんと記録されてる。
      リザルトダンプしたtxt見ないと分からないけど。 

901 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:16 ID:6VwSyoNS
      ブレイジングスターは、ポーズ連打しても取れねぇ・・・。
      
      なんなんだよ、あの当たり判定のでかさは。
      マスタースパークは、１センチくらいめり込んでも死なないのに。 

902 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:21 ID:AcM+HH2v
      ほんと永夜抄やった後旧作やると明らかに腕が上がってるのがわかるな
       

903 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:24 ID:Kk5eDZ9N
      >>902
      怪綺談やったら「死んだほうがいいかも」というへヴィな評価を頂きました……orz 

904 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:26 ID:KsuDh+vM
      クリア重視の場合、難易度は紅＞妖＞永と感じるけど違うのか…
      ちなみにルナの場合。 

905 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:27 ID:fLZHLnB9
      >>899
      これはいいね。 

906 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:39 ID:7L0XpdeD
      ＠の攻撃、密着するとやばい強いな 

907 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:47 ID:fLZHLnB9
      そういや考えたことなかったけど、
      咲夜単体は密着するとどんなもん？ 

908 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:50 ID:BOQzMBgr
      >>907
      密着してもかなりショボかった記憶が
      ゆゆ様は強すぎ 

909 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 20:59 ID:fLZHLnB9
      咲夜... orz 

910 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 21:06 ID:s6Qlonj/
      ゆゆ様、テレメスメリズムとかで張り付くと一瞬で終わるしなぁ… 

911 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 22:06 ID:ktWlYMLB
      永夜蟄居とかライフスプリングとか張り付けるのでは相当強いな 

912 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 22:33 ID:jXjUuWlj
      ﾏﾘｻ単体でﾉｰﾏﾙｽﾍﾟﾙがんがってますが、龍の頸と弾の枝が
      取れる気しない…。なんか比較的楽に取るコツってある？
      それとも気合いオンリー？ 

913 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 22:44 ID:Tt+VuCaf
      >>912
      龍の頸はレーザーみたいな攻撃は自機を狙ってきてるので
      横に少し避けてから視点を丸弾に移して上下移動メインで避ける
      （もちろん真上から丸弾が来たら左右移動もする）
      
      弾の枝は画面左右端を往復してればなんとかなります（ノーマルなら）
      切り返し以外では丸弾に集中して丁寧にスキマを抜けるといいです 

914 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 22:45 ID:F9a+51Bm
      「フェニックスの尾」の次の攻撃（リザレクションだっけ？）の避け方がサッパリ判らん…
      あれはどう動けばいいんだ
      もしかして純粋「見て避け」系？ 

915 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:08 ID:NyT+M5RY
      諦める、または悟るのが良いかと…
      ルナ蓬莱の枝のほうがずっとまし 

916 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:15 ID:jXjUuWlj
      >>913
      ｔｈｘ。
      この2つさえ抜ければ、あとは蓬莱の薬と永夜返しだけなんで
      （それが大変だという話もあるけど聞かなかったことにする）頑張ります。 

917 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:31 ID:kYm8msqM
      >>914
      各種リザレクションはどれも初見で抜けられたしその後も安定して抜けてるが。
      俺にはNormalウドンゲのほうが手強いぐらいだと。 

918 名前：名無しさんの野望 ：04/09/08 23:39 ID:zqlkCMaV
      >>914
      フェニックスの尾の火の玉は見かけのわりに当たり判定が小さいから、ビビらずに気合避け 

919 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:44 ID:sZVisA7J
      壷中の大銀河がeasyでも全然安定しねぇ
      なんかいい避け方ない？ 

920 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:45 ID:cyNBEaxm
      >>917
      …マジですか？
      あの多重全方向高速弾を初見で？そして安定？
      コツとかあります？ 

921 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:47 ID:BOQzMBgr
      >>919
      詠唱組ならマリス砲で使い魔ほとんど壊せる
      他は気合かなぁ 

922 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:48 ID:ZtWcKKgd
      >>919
      wikiの博物館にhardのあるから、参考にしてみたら？ 

923 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:53 ID:rGBPtOg1
      >>920
      「リザレクション」は復活であって、その後の通常攻撃とは
      また別物、ってオチだと思うがなぁ。もしレミリア使ってるなら
      密着して不夜城レッドをブチかませば一発で終わるよ。 

924 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/08 23:59 ID:Kk5eDZ9N
      ボムペナ少ないんだから素直にボムっとこう。 

925 名前：914 E-mail:sage ：04/09/09 00:04 ID:3Rm7vwHW
      >>918
      いや、フェニックスの尾は別に苦戦してないんだが（ｗ
      
      やっぱコレといったコツ（の、ようなもの）は無いっぽいな…
      ヤミクモに何度も挑戦して馴れるしかｗ 

926 名前：名無しさんの野望 ：04/09/09 00:05 ID:imjvZ23z
      >>925
      ああ、文章よく見てなかったスマソ 

927 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 00:08 ID:AYpr5O0h
      ウドンゲは交差メインだからストーリー通してやると一番死ぬポイントだｳﾎﾞｧｰ
      交差に慣れるのにお勧めのスペカってありますかね 

928 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 00:16 ID:TlVCzVWA
      ファツィオーリ正面避けマジお勧め 

929 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 00:30 ID:A10A7SID
      >>919
      ほい
      下、左、下、左の繰り返しで安定
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0394.zip 

930 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 00:40 ID:kZLjLf+P
      >>927
      永夜返し・丑三つ時交点避け
      かなりおすすめ。 

931 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 00:54 ID:AYpr5O0h
      >>928
      微妙に安定しませんでした
      
      >>930
      修行が足りませんでした
      
      頑張って修行します_|￣|○ 

932 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 01:03 ID:B+oyIBx6
      >>931
      まあ「慣れるための」スペルだから、なかなか安定しなくても気にしない。
      何度もやってればいけるようになると信じてやってみるべし。
      そういう偉そうなことを言ってるオレはたぶん>>931より安定しない￣|＿|○ 

933 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 01:11 ID:AfB/p8b2
      交差に慣れるならアポロとか蓬莱の薬の緑弾もいいかと。
       

934 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 01:33 ID:AfB/p8b2
      EX23.9億が出てるな。
      蓬莱人形とかインペリとかフジヤマ前とかでも6000万くらい落としてるし、正直者の天帝カスリを含めると一体理論値はどこまで行くのやら。 

935 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 01:39 ID:0/Bdpk+w
      ノーマルとオールドのヒストリー、
      画面下のEnemyの字で位置あわせすんのか、
      とEX21回目の挑戦でようやく気づいた。
      
      …アホだ。
      
      半文字ずづずらして右へチョン避けを試して、
      安定する位置を探したら、ようやく簡単になりました。
       

936 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 01:43 ID:t/XaMbQG
      ノーマルヒストリー? 

937 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 02:13 ID:0/Bdpk+w
      本気で間違えた。
      オールドとネクストだ。
      逝ってくる… 

938 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 02:23 ID:bQNEJnGd
      (ﾟДﾟ) 

939 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 02:40 ID:PI+60Qkm
      懐かしき東方の皿　～ Old Plate 

940 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 02:56 ID:AolpTI9b
      >>939
      ﾜﾛﾀ 

941 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 03:41 ID:qDCHAxGa
      交差系の耐性は紅魔郷Lunaの咲夜戦（特に通常攻撃）を延々練習してたら、いつの間にか身に付いてた。
      練習としてはあまりお勧めはしないけど。
       

942 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 06:28 ID:+oCy8rvb
      >865
      道中妖ボムなのは、使い魔を殺さないため = 刻符稼ぎ。
      >867 >873
      ラストスペルは刻符を消費するから、あと2ボムいるから。 

943 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 06:41 ID:GwEVfC6B
      交差の練習？
      それなら大往生２－２ボｓ 

944 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 07:50 ID:jDBMzvtb
      >>942
      クリア目的なら刻符気にしなくてもいいじゃん 

945 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 07:51 ID:3Xlswmsg
      >>886
      これってマジなのか?
      まあ、なんか試したらアポロとれたりしたけどね
      
      実際はそうじゃなくても信じ込んだら効果が出たように思う、
      病は気からみたいな、そんな感じのやつかも知れんけど 

946 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 08:09 ID:mVF3/Uov
      枝ってボム効かないのか・・・ルナやって初めて気付いた。
      最初気付かずにボムでゴリ押ししようとして死んだ。もちろんプラクティスは出てない。
      
      >>壷中の大銀河
      開始したら一番下に張り付いて、自機狙いの弾を出来るだけひきつけつつ垂直に上へ行く。
      んで、上からも自機狙い来るから、それはちょっと横に避ける。
      それの繰り返しで俺は安定するようになった。 

947 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 08:33 ID:+oCy8rvb
      >>942
      >>861
      ＞まあ永夜返しで夜明けを迎えてもグッドエンドだから、残機を残すことが重要だな。
      
      スペルプラクティス全部集めたいなら刻も重要になると思うけどね
      世明け見るために 

948 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 08:35 ID:mVF3/Uov
      ステージプラクティスさえ出せば１１時の状態で６Ｂプレイ出来る・・・ 

949 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 11:25 ID:ogpSVXSM
      久しぶりに紅のＥＸやってみた。
      ・・・何これ。スゲー簡単に感じる。
      当時あれほど苦労した魔法陣弾乱射地帯も、獲得率が５割以下だったフォーオブアカインドも、
      すいすい取れてゆく。結局波紋での１ミスのみでクリアしてしまった。
      しかも当時のハイスコア軽く更新。やはり永夜をやると前作までの練習になるのは本当らしい・・・ 

950 名前：ゲーム好き名無しさん E-mail:sage ：04/09/09 11:40 ID:tw2P1fbr
      >>949
      漏れも漏れも
      最近旧作で自己ベ連発
      
      しかしボムの抱えじにが多くなったのだが... 

951 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 11:56 ID:xfkhZey7
      >>22
      サクラプレジデントは年内休養じゃなかったっけ？ 

952 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 11:58 ID:xfkhZey7
      誤爆...orz 

953 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 12:01 ID:eUvGmCvD
      >949
      逆にいうと永夜抄はそれだけ難しいってことだ 

954 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 12:46 ID:Av59jb9F
      逆に俺は永夜抄後の紅魔郷で成績が悪化したわけだが・・・
      
      それはそうと、全組ハードノーコンクリアできるのに、
      残７ルナクリアはどの組でもできないとはなにごとだ 

955 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 12:51 ID:TlVCzVWA
      至って普通。ハードとルナの間には深淵がある。 

956 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 13:31 ID:IatlVxrM
      そろそろ次スレですよ 

957 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 13:45 ID:8x6YwhPm
      俺もデフォ設定ハードはさっくりクリアできたのに、
      7機設定ルナはずいぶんとかかったな。
      
      ハードは、ノーマルと違うスペルいくつかあるが、難易度的にはノーマルの延長。
      
      ルナはほんともう３面からボム連発だよ。
      弾の認識がおっつかない事が多い・・・。 

958 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 14:59 ID:n+/VYiiQ
      >>950
      永では決死結界があるから
      ボム押すのが遅くなるんだろうかね。 

959 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 15:46 ID:deLVTDdB
      誰かハードのアポロ13のコツを教えてくれorz
      中避けとか数ドットのズレで死ぬか無理ぽ・・・ 

960 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 15:54 ID:z54apLAI
      2回避けて外に出ればいいんだから、運でなんとかなるっしょ 

961 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 15:59 ID:A10A7SID
      左右で目印探しといて上下だけあわせるようにすれば成功率上がるよ 

962 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 16:00 ID:t6uR7SHS
      たった2回の中避けが出来ないの？
      100回やってもダメならPCか貴方自身に問題有りかもね。 

963 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 16:34 ID:qDCHAxGa
      運で何とかするような方法は楽しくないと思うんだが。通しプレイでは使えないし。
      
      アポロは青弾が外側にあるからこっちに意識が取られがちだけど、
      実は赤弾の方が先に一番密度の高い部分が交差するから、
      赤に先に意識を集中して、赤弾を避けきってから青を見るようにすると多少避けやすい。
      青の方は弾速が遅いからあまり見なくても意外と何とかなる。
       

964 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 16:53 ID:A12z67YK
      >>959
      一回目は中避け（スペルプラクティスなら上下移動だけで調整できてやり易い）
      二回目は左下隅で普通に避け（えーりんが離れてくれるので避け易い）
      三回目は来る前に倒せる（攻撃力が低いキャラには当て嵌まらないかも知れません） 

965 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 19:33 ID:/gVDEqZa
      次スレ立ててきますよ。 

966 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 19:36 ID:/gVDEqZa
      「東方シリーズ攻略スレッド」12/12
      http://game8.2ch.net/test/read.cgi/game/1094726161/ 

967 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 19:36 ID:3iK+l0f0
      可 

968 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 22:38 ID:AfB/p8b2
      埋まらないな 

969 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 22:46 ID:deLVTDdB
      アポロのコツ教えてくれたみんなアリガトー（ToT） 

970 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 23:46 ID:IbQJvcjc
      うぁぁ…、龍の頸ノーマル、魔理沙単体で205回目の挑戦にてようやく取れました…。
      胃がひっくり返る寸前ではきそう…＿|￣|○ﾓｳﾆﾄﾞﾄﾔﾗﾈｰ…
      
      結局、前半は輝夜に貼り付き、追いつめられそうになってから画面下に移動して
      避けながら撃ち込んでるうちに何とか撃破、といった感じです。
      画面下での避けは>>596、>>913がとても参考になりました。ほんとありがとう。
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0399.lzh
      
      ダメージ音が変わってからは避けるよりもひたすら祈ってたってのは秘密。 

971 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 23:57 ID:VU4EnGcU
      ﾖｸﾜｶﾙﾖ
      
      ご苦労さん。 

972 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/09 23:58 ID:QAS3mWnW
      >>950
      激しく同意
      「こんなんじゃ喰らいボム撃てねぇ！」と思ったが、そもそも
      「当たった！よし撃とう！」で撃てる方がおかしいんだよな…
      結界組使用者なので尚更そう思う… 

973 名前：970 E-mail:sage ：04/09/10 00:13 ID:RJ1yWT6j
      >>971
      ｱﾘｶﾞ㌧。
      ほんっと苦労したと思ってるので、その一言が心に染み入りますた。 

974 名前：971 E-mail:sage ：04/09/10 00:33 ID:lCcEQfYq
      >>973
      俺も100回以上かかったしな。
      同じ避け方になったし。　＞張り付き→下で
      張り付きのみは㍉だったし、下のみも㍉だった。
      できたのは未だに運だと思ってる。 

975 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 00:38 ID:Trf3+4Iz
      俺も○弾の判定が意外に大きくてかなり苦戦した
      魔理沙Nomはあと蓬莱の薬だけだけど苦戦中 

976 名前：875 E-mail:sage ：04/09/10 01:39 ID:F7GdP1q4
      スローモードでもクリアすればプラクティス出るんだね。。。
      スロー入れてクリアした後スペルプラクティス見ても6Bのやつが出てなかったから、普通のプラクティスも出てないもんかと…
      その後でスロー切って枝で死んだので勘違いしとりました。
      ｽﾏﾇ。 

977 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 02:02 ID:2AB+2W19
      >>970
      おめでとうございます。
      
      こんな避け方があったとは・・・
      下で避け続けること383回、先日ようやく俺も取れましたが、
      この避け方を知っていたらもうちょっと楽だったかもw
      
      Normalはあと丑の二つだけ・・・
      正面避けも回りながら避けるのも今のところ無理ぽ(⊃Д`) 

978 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 02:34 ID:dDq6fWit
      >>977
      画面左下あたりから開始して、
      
      「青弾のスキマを上へ　赤弾のスキマを右へ」
      
      コレの繰り返しがオススメです。
      青弾と赤弾を同時に見る必要は無いのがポイント。ｶﾞﾝｶﾞﾚ 

979 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 02:48 ID:IE3L2Kxs
      なんか急に攻略のレベルが下がったな 

980 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 02:50 ID:LtE/Cebq
      上手い人はこんなとこ見ないで100億目指してﾊﾟﾔｰﾝ作ってるだろ 

981 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 03:02 ID:2X5CLMHi
      チートでもいいから100億リプは見てみたいぞｗ 

982 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 04:22 ID:C7YFvT6q
      梅てみる 

983 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 05:45 ID:lCcEQfYq
      今回も桁詰め処理やってるのかね。
      それともカンスト？ 

984 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 07:39 ID:Ij1EvWA8
      龍の頸はレーザーの誘導ができるから薄い方に薄い方に毎度動けばそこそこ安定するぜ。 

985 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 11:05 ID:IBEg5+un
      蓬莱の薬、一番最後の青い弾が連続発射される所でコマ落ちされるのは仕様？
      それともただ単に私のPCが処理落ちしてるだけかな？
      何かもの凄くスローになるのだが、あれが普通の弾スピードで来るとなると
      もう蓬莱の薬取れない（；´Д`）
      
      季節はずれのバタフライストームやって眼が回った・・・ 

986 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 11:05 ID:q+ccNySx
      仕様です 

987 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 11:06 ID:oU1cz3pT
      仕様なので安心してOkie
      通常速度でLuna蓬莱の薬なんて絶対無理だよヽ（`Д´）ﾉ  

988 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 11:15 ID:DEpoVew/
      初めて交差弾を抜けて最終段階に行ったとき、「処理落ち？？」とfps表示をチラチラ、
      ６０だったので、なんだ仕様か、と安心した瞬間死にますた。よそ見はｲｸﾅかったです。 

989 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 11:22 ID:Ewlk6zXw
      >>976
      もしかすると永夜抄を再起動しないと出ないのかも。
      スローでクリアしてみても出てなかったからショックだった。
      今みたらステージプラクティス6Bがちゃんと出てた。
      スペカは元々出てない。ライフスプリングまでしか。 

990 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 12:10 ID:3CCx5jNw
      埋め立て乙 

991 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 13:16 ID:3BreEjWw
      埋め 

992 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 13:48 ID:7JHFaokw
      立て 

993 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 13:55 ID:Xdoywtiz
      蓬莱の薬
      弾の枝
      インぺリ
      無何有浄化
      夢想天生
      深弾幕結界 

994 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 14:19 ID:AbRvAxNo
      ファイナルマスタースパークとか恋色マスタースパークとか
      やはりZUN氏のネーミングセンスはイカしてると思うのだがどうか。 

995 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 14:51:30 ID:2X5CLMHi
      西行寺幽々子とかうどんげとか非常に与太っぽくかっとんでる。 

996 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 14:56:58 ID:YdCTDe9I
      >>994
      を受けて魔理沙の符名を見返してた。
      黒魔の黒は黒魔法のことじゃなくて「ブラックホール『事象の地平』」
      のことだったのか、とか
      ラストスペルを除いた最後のスペル「光符」は
      魔（天文術）と恋（光術）の合成符なんだとか
      今まで色々見落としてたようだ。 

997 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 15:11:41 ID:vD8XbBs3
      ケース裏面のスペルカードが全然わかんね
      見たことあるのが・真実の月(インビジブルフルムーン)・狂符「幻視調律(ビジョナリチューニング)」
      ・難題「仏の御石の鉢　-砕けぬ意志-」　辺りなんだが
      他にも綺麗な弾幕がありそうで楽しみ。いつ見れるかは解らんが 

998 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 15:22:26 ID:pL9Ip9c9
      
        

999 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 15:31:56 ID:nHcvIik+
      ↓1000ﾄﾞｿﾞｰ 

1000 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：04/09/10 15:32:49 ID:oU1cz3pT
      　　　　　　　　 ,.,-'''~~^^^''-,,_　　　　　　　　　＿ 　　　　　
      　　　　　　　　/,,.,,,-----,,,,_ ''-,,,_　　　　　 -'-,,,,__ヽ,,_ 　　　　　もう回るのに疲れたよ…
      　　　　 ,,--''~~/'　　　 ヽ,,,, ^''--,_~^^~^~^-,,,/,,_____,,''-'-,,_
      　　　,／　　,i　　　　　 　　ヽ,::::::　ヽ-----,,,,l'--''',,,,,,-,,,, .l,--,,
      　　,/　　 ,/l i l,　　　　　　　　ヽ:::　 '''-,,,__　　）-''~　　　　 i　　ヽ,
      　,/　　 ,/　ll　 i　　　　　　　　 lヽ,-,,　__,／　 l,__　　　　　　-,--'''
      ,/--,,,_/　 ﾉ.l　 ヽ,　　　　　　　 i, ヽ,ヽ,_　__,,,ノ_-~-_-,,, __　 ヽ,
      　 _,,-'　 ,/　.l,　　 ''-,,　　　　　　i　ヽ,,,,ヽ'　　　'~-'-,,--',/__　 ヽ,
      　　''--ﾉ　　 ヽ,　ヽ、 ヽ,_　　　　 l, ,,_.ヽ,'''　　　　　　　　　 '''''''--'
      　　 -'~''''''---'ヽ,　lヽ,,,　 ''--,,,__　ヾ,'''-,,i
      　　　　　　　　　 ヽ,l　 '''-----''''~~--,,
       

1001 名前：１００１ ：Over 1000 Thread
      このスレッドは１０００を超えました。
      もう書けないので、新しいスレッドを立ててくださいです。。。 

