掲示板名：PCゲーム	http://game10.2ch.net/test/read.cgi/game/1110802180/

「東方シリーズ攻略スレッド」21/21

1 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 21:09:40 ID:ViYrWS5s
      同人弾幕STG｢東方紅魔郷｣｢東方妖々夢｣｢東方永夜抄｣を中心とした 
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。 
      
      キャラや世界観について語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、 
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、 
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、 
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は 
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。 
      
      ◆総本山（体験版あり） 
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/ 
      
      ■「東方シリーズ攻略スレッド」19/19 
      http://game10.2ch.net/test/read.cgi/game/1107001748/ 
      
      ◇東方攻略スレまとめWiki 
      ttp://www.touhou-storm.com/ 
      
      ○東方なんでもイナバ物置　　　 ・東方関連のリプレイやSSのアップローダ 
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/ 
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧（現在利用不可） 
      ttp://score.ah1qw.info/ 
      ○永夜抄スコアボード　　 　 　 　・永夜抄専用スコア、リプレイアップローダ 
      http://score.touhou-storm.com/index.html 
      ○東方リプレイアップローダ　　　・東方のリプレイ専用アップローダ 
      http://upload.touhou-storm.com/ 
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。 
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等） 
      
      その他関連URLは>>2-5あたり  

2 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 21:11:14 ID:ViYrWS5s
      間違えたorz
      
      前スレはこっちです
      ■「東方シリーズ攻略スレッド」20/20
      http://game10.2ch.net/test/read.cgi/game/1109000590/ 

3 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 21:12:14 ID:ViYrWS5s
      ●推奨リプ 
      ・ハイスコアリプはチート未使用であること 
      ・コメント欄にはスペカ名（No.はいらない）・点数（通し）・難易度・使用キャラ・備考（クリア記念とか素人スレ用とか）は必ず記すこと 
      ・コメントに下手ですがとか～失敗とかいらない。あなたはへりくだっているつもりでも、人によっては嫌味に聞こえる 
      ・リプを晒すときは自信をもって晒すこと、うまい・へたれはどうでもいい 
      ・スペカの場合、他人のリプを見てかぶっていないかどうか確かめること 
      ・チート使用のネタプレイは大歓迎 
      ・時間が経って需要がないと判断したら消すように心がけること 
      ・ファイル名はth8_ud****.rpy(*は4文字まで)とするように  

4 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 21:18:39 ID:HLS5n+kw
      こっちでも
      >>1乙。
      
      珍しく
      ＞その他関連URLは>>2-5あたり
      が役に立ったなｗ 

5 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 21:26:52 ID:MFwpqfEQ
      ＿＿ 
      　　　|　　　　　　　__,,,,........,,,, 
      　　　|　　　　,　'":::::::::::::::::::::::::｀ヽ､ 
      　　　|　　 , ":::::::::::::::::::::::::::::::ヽ::::::::', 
      　　　|　 .,'_ニ=-::::::,::::::::::',::::',:::::!::::::::', 
      　　　|　 i':::::,'::::::,':::ﾊ:::i:_,.!_､!::::」::::i:::::| 
      　　　|　 |::i:::i:::ﾆ:!､!└'ﾄ　 i'〉|_;;;;」:::::::| 
      　　　|　 ﾚL::ﾊfﾄ i.　　 'ｰ-',, |:::||:::::;;i::| 
      　　　|　　　 |:::i｀" ,.- ┐　　 i::::|::::::||::| 　>>1乙・・・っと 
      ＿＿|　　 　|:|:ゝ､ ヽ　ﾉ　　,.ｲ::::|:::::ﾊ:::| 
      ﾆ「￣　　　 |:|ｲ:::::＞rｰ<"´ﾊ|:::ﾉ､:::|:::|::| 
      ￣￣|　　　ﾚ::::::/　iヽ／ _,,....ﾚ__ ｀ヽ::|::| 
      　　　|　γ⌒r、 くλr/ (　､　ゝ)ヽ, ',::::|￣「| 
      　　　|二ﾆ＝=─-､ヽ!_ﾉヽﾉｰ'イ　　 i::::|　 | | 
      ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|　| |  

6 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 21:48:41 ID:ZU5SVK88
      >>1
      乙カ・レイド 

7 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:09:57 ID:U/P16CR5
      >>1
      乙un 

8 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:15:33 ID:7nu/WcXF
      
      　　　　　　　　　_ ,ｨ'⌒'ｒ､ 
      　　　　　　 ⌒束,ｨ/⌒ヽ〉 
      　　　　　　　 ノﾉiﾐ ﾉ|/ヾ!ﾄ､､ 　　　　／￣￣￣￣￣￣￣ 
      　　　　　　 （, (　ゞﾘﾟ ｰﾉﾘ　）） 　　＜　>>1 ご苦労だった…… 
      　　　　　　　 ` ）　ノ`v)､_,（／⌒ｨ 　＼＿＿＿＿＿＿＿ 
      　　　　　　　　 >とん⌒い　　／/ 
      　　　　　　　 /　ｿ　　し'丶 <　,/ 
      　　　　　　　〈 , ﾍ,　　ヽ　 ヽ／ 
      　　　　 ,ﾍｨュ<　。>､＿ｙノﾍ,,> 
      　　　　<,ﾘ　／/゛ゝ　ｿ､> 
      　　　　　∠　/　　 <,,ソ  

9 名前：暇なのよ。 E-mail:sage ：05/03/14 22:16:02 ID:sw6tLvUo
      東方っていうかシューティングの力って何で構成されてるのかな。
      1 有視界 (自キャラを含め、認識出来る視界の広さ)
      2 敵位置把握 (ボスなどに攻撃がどのくらいヒットしているか把握する力)
      3  反射神経 (気合避けの力)
      4  操作精度 (チョン避け、大幅移動などの操作精度の力)
      5 慣れ (どの弾を見れば良いのか、自然と体が覚えていく力、意識的に覚える力)
      6 誘導 (敵の弾を有利に誘導する力)
      7  先読み (どの弾がどのような軌道を描くかを予想出来る力)
      8  当たり判定の把握 (自キャラ、敵キャラの当たり判定を正しく把握する力)
      9  ボム (ボムを適切なタイミングで打つ力 / 効果を正しく把握する力)
      
      A 集中力 (うっかりミスを軽減する力)
      B 楽 (楽しむ力。凄く大切。)
      C 弾幕耐性 (Lunaticな弾幕にもメゲナイ心の力)
      D 天性の才能。視力の良さ。環境機器(ディスプレイetc)の良さ。若さ。
      
      キリが無い気がするからヤ～メた。 

10 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:32:52 ID:muU0F838
      >>1
      乙
      
      八雲ファミリーﾊｧﾊｧ（板違い 

11 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:35:46 ID:HLS5n+kw
      >>9
      ごく一部を除けば
      
      ・継続力
      
      の一言に尽きると思う。 

12 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:36:36 ID:y8Geuw1Y
      ●こんなリプはいらない
      ・点数もプレイスタイルも普通で単にクリアしただけのリプ（Luna単体咲夜除く）
      ・ラストスペルが全然出てないリプ（特にインペリ出てないEXはウイルス以下）
      ・ただの気合い避け自慢のリプ（上とかならともかく下で普通に避けてても面白くありません）
      ・チートリプ（論外）
      ・誰でも知ってる安置のリプ（お前が新発見したと思ってる安置は大抵周知だから）
      ・easyのリプ（なんで撮ってるの？）
      ・ラストワードのリプ（全部ｶﾞｲｼｭﾂ。新パターン発見とかならOKだがどうせｶﾞｲｼｭﾂだろ）
      ・詰め合わせ（全部見てもらえるとでも思ってるのか）
      ・ファイル名が数字やudの後が長いリプ（udの後は半角4文字までだぞ）
      ・下手くそですがとコメント付いてて本当に下手なリプ（見苦しい）
      ・下手くそですがとコメント付いてるくせに上手いリプ（ムカつくんだよ） 

13 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:42:54 ID:Ul5v6pzK
      ●推奨リプ 
      ・点数もプレイスタイルも普通で単にクリアしただけのリプ（皆が誉めてくれてモチベーション維持ができる） 
      ・ラストスペルが全然出てないリプ（たくさんアドバイスを受けられる） 
      ・ただの気合い避け自慢のリプ（見ていて面白い） 
      ・チートリプ（理論値を目指せ！） 
      ・誰でも知ってる安置のリプ（皆で安地を再確認） 
      ・easyのリプ（稼ぎに難易度なんて関係ない） 
      ・ラストワードのリプ（今回の1枚が次の1枚に繋がる） 
      ・詰め合わせ（1つ1つ落とさなくても見れるので便利） 
      ・ファイル名が数字やudの後が長いリプ（ファイルの上書きの危険が少ない） 
      ・下手くそですがとコメント付いてて本当に下手なリプ（正直でよろしい） 
      ・下手くそですがとコメント付いてるくせに上手いリプ（向上心があってよろしい）  

14 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:49:18 ID:+wBhVfld
      前スレでも混乱があったので先に書いておこう。
      >>12は定番の荒らしみたいなもので、テンプレではありません。新参の方は誤解無きよう。
       

15 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:55:07 ID:sCVzDuS8
      前スレでも混乱があったので先に書いておこう。
      >>13は定番の荒らしみたいなもので、テンプレではありません。新参の方は誤解無きよう。 

16 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 22:58:43 ID:7nu/WcXF
      >>13
      ﾜﾗﾀ 

17 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/14 23:21:15 ID:SUBXrJIp
      >>1
      アンタ一人で乙なのか？ 

18 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 00:22:33 ID:PHkK+txs
      すごくどうでもいいんですが、以前サイト名を変更しましたので、次スレのテンプレからは
      ×東方攻略スレまとめWiki
      ○東方攻略Wiki
      でお願いします。 

19 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 00:48:24 ID:FXsL4bBQ
      >>9に
      E　精神力
      も加えたほうがいい希ガス 

20 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 00:51:20 ID:mnJ/+cSw
      ○素符「幻想郷の素人スレッド」 4度目のBADEND
      　ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1107570000/
      　・下手でも楽しめる東方について語り合ってみるスレ。Easyクリア指南などはこちらもどうぞ。
      
      ○稼符「幻想郷の上級者スレッド」一周目
      　ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1097591682/
      　・稼ぎに特化した話題はこちらもどうぞ。週替わり定期大会などもやってます。
      　
      ○シューター的突発イベントスレ3/3
      　ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/
      ○東方実況スレ4/4
      　ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1110103398/
      　・皆で楽しむ東方。イベントは主に週末に開催されるので、気軽にご参加を。
       

21 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 02:08:28 ID:NkewPL/d
      >>9
      便乗して考えてみた。
      よくある分類だと、
      
      1 知識　偶数弾、自機狙いといった基礎、
      　　　　　　自機性能、弾の判定などのシステム、
      　　　　　　敵配置や攻撃パターンなどのステージ構成。
      　　　　　　慣れもここか。
      
      2 認識　画面全体の把握能力。
      　　　　　　弾幕の軌道、自機やボス位置など。
      
      3 判断　どう動けばいいかを考える能力。
      　　　　　　弾幕の回避ルートの決定とか、ボムを使うとか。
      
      4 操作　3で判断したことを実行する正確さ、早さ。
      
      こんな感じか。鍛えるなら1、2、3、4の順か?
      
      おまけで 5 気力。 

22 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 02:18:14 ID:dNk0UHXd
      6.運　八分咲で楽なパターンが来たときの悦び 

23 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 02:22:44 ID:FXsL4bBQ
      7.創造力　パターンや安置、稼ぎネタなどを考え出す力。 

24 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 02:42:47 ID:u4/ibfgG
      永夜抄のスペカでアポロみたいな中避けのできるスペルってなにがアル？ 

25 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 03:05:30 ID:grHntAGN
      >>24
      けーね様のスペルで1つあったような気がする。 

26 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 04:09:29 ID:N4112jWL
      >>24
      魔理沙、家具屋にもある
      答え教えちゃうとツマらんので、自分で探してみよう 

27 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 05:04:28 ID:kU8Zg5F4
      妹紅にもあるね。 

28 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 10:02:10 ID:+l0G1we3
      ちょっと厨な質問ですいません。
      最近、東方を知ったばかりで妖々夢、永夜抄と続けて買ったのですが、
      先にやった永夜抄のExtraは全くクリア出来ず（蓬莱人形やパゼストで終了）
      妖々夢のExtraは普通にクリアできたのですが、
      やはりExtraは永夜抄の方が圧倒的に難しいのでしょうか？
      
      永夜抄の終盤の通常弾幕が全然かわせないのですが… 

29 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 10:11:24 ID:eUcysJoD
      妖はExの上にPhがあるから妖Exは他のExに比べると難易度が低い。
      でも永はスペカプラクティスで練習し放題だから
      クリア自体は永の方が楽。
      
      ＞永終盤通常弾幕
      決めボムでいい。 

30 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 10:17:53 ID:nHpG6Oh7
      パターンで何とかなるEx(Ph)スペカに比べ、
      気合い避けを多く求められる通常弾幕は結構鬼門。 

31 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 10:29:03 ID:1ESjeXgt
      てか慣れればなれるほど
      妖ＥＸ＞妖ＰＨ＞永ＥＸな気もする。
      インペリとフジヤマと通常攻撃以外苦戦する要素があんまりないし
      未だに妖ＥＸは安置なしではノーミスが達成できないし… 

32 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 10:55:18 ID:x1eKq1aI
      >>31
      ノーミス狙うのと、クリア狙うのは違うよ。
      でも妖ＥＸ＞妖ＰＨは同意。
      妖ＰＨ、ＥＸより難しいところあんまりないし、
      ボスのスペカはむしろ楽になってる気がするし。
       

33 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 11:32:53 ID:ngjD91r1
      >>前スレ999
      おっとっと不覚にもﾜﾗﾀ 

34 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 13:11:21 ID:nh9jHhWq
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2428.lzh
      永夜抄ノーマル冥界組です。
      3面やてゐでわけのわからない落ち方をしていますが、普段ありえないミスなので
      勘弁してください。
      4面はこれまででたぶん最もうまくいった感じです。
      現在6B選択で火鼠の皮衣が限界なのですがこのリプレイのわけのわからない落ち方
      を除いて残機を残すためのアドバイス等ありましたらお願いします 

35 名前：34 E-mail:sage ：05/03/15 13:15:29 ID:nh9jHhWq
      追加の質問です。すみません
      てゐの2度めの弾幕で自分がいるとこってひょっとして安地でしょうか？ 

36 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 13:19:36 ID:hXNex5VV
      見てないけどたぶん安置じゃないよ 

37 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 13:40:17 ID:i6ezrxDc
      見てないけどEnemyの文字のnとeの間くらいの場所かな？
      そこなら安地のはず。交差弾のスキマにうまく入れるよ。 

38 名前：ゲーム好き名無しさん E-mail:sage ：05/03/15 13:42:23 ID:hXEn6Vcr
      >>34
      毎回同じ場所で安地、その弾幕はルナでも安地アリ。
      
      慧音ボス戦の通常第1・第2は妖夢で4つ破壊音がするまで慧音に撃ち込んで幽々子に切り替える。
      慧音中ボス通常は正面の2つの使い魔を妖夢で破壊して、次の使い魔が補給されるまでそのまま妖夢で撃ちこむ。
      知ってたらアレだが、システム的にスペカ中よりそれ以外の時のほうがボム抱え死にしやすい仕様だから
      そこを意識したほうがボムの抱え落ちが減るかと。
      
      4面はいい感じで、5面道中は使い魔に囲まれたやつの安地があるから他人のリプを参考にするべし。
      気になったので言わせてもらうが、理不尽なミスの後に集中力を切らせるのはクリア目指している人がすることではないと思う。 

39 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 14:14:46 ID:xEB/YGnm
      >>34
      雑魚の誘導や詰んだっぽい時のボムの判断等は問題無し。
      クリアできないのが不思議なくらい。
      ただ、判断が甘いのか集中が切れたのか、てゐに限らず
      やたらと不意の事故死が多すぎ。
      つまり、もうちょい気合避けを頑張れ。
      焦点が画面真中辺りに行き過ぎなんじゃなかろうか？
      
      それと、ノーマルならあまり関係無いが
      折角の冥界なんだから、アイテム回収の為のボムを考えても良いかと。
      あのペースだと最後のエクステンドに行くか微妙だし。
      ついでに、使い魔を出す敵は出させてから倒した方が
      結果的には楽になり易い、まあこれもノーマルならあまり関係無いが。 

40 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 17:31:21 ID:VZN9XT7L
      妖ExよりPhの方が難しいと思うのはPhの場数をこなしてないからか？
      ・・Exでも四面楚歌チャーミング、Phは二重黒死蝶で軽く死ぬケドorz 

41 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 19:02:38 ID:nScbE0tM
      いやいや妖夢
      
      PHの方が難しいと思うんだけどEXとPHはパターン類似してる部分が多すぎるから
      たいしたことなく感じる人が多いんだろう 

42 名前：34 E-mail:sage ：05/03/15 19:19:26 ID:nh9jHhWq
      昼間はお見苦しいリプレイ失礼しました。もう一度集中してやってみたのでお願いします
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2430.lzh
      ハイスコアになったので今の自分の持てる力を出せたと思います。
      いつもこのあたりで落ちてしまうのでここからどうすれば次へいけるのかがわかりません。
      アドバイスをお願いします 

43 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 19:23:52 ID:dNk0UHXd
      前>>996
      怒首領蜂１週程度の中級者だが、lunaは安定どころか未クリアですが何か。
      
      最近のcaveシューはそんなに難しくなってるのか。。 

44 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 19:32:14 ID:YOJtEXgs
      ttp://www2.holon.dyndns.org/~neko/neko/neko/up0374.zip
      やたー、ノーマルクリア
      
      よろしかったらアドバイスください 

45 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 19:33:24 ID:eR90hgNA
      ここのスレ住人は虫姫さまのネ申動画はもう見た？ 

46 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 19:43:56 ID:UiCv/Arq
      ＞前996
      
      ＞ＣＡＶＥシュー１周できる中級者は、各東方Luna安定クリア程度に見えるし
      
      いや全然w
      それどころか俺紅Hardもクリア出来んし。
      一応大往生2周突入したことがある程度の腕前だけど。 

47 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 19:44:36 ID:Xgj4RJje
      増えるワカメちゃんは勘弁な 

48 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 19:45:04 ID:gKqoqO2i
      ケツイ2-4まで行けるけど、紅Lunaクリアできんぞ。 

49 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 19:48:43 ID:9NRV2T2R
      >42
      ４面５面が問題。
      取得率５割以下のスペルは妖夢で決めボムするだけでクリアできると思う。
      もしくはスペルプラクティスで９割安定まで練習。
      もうひとつ気になったのは人妖切り替えが多すぎかな。
      使い魔を壊す必要があるときとボムを使うとき以外は幽々子のままでいい。 

50 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 20:38:32 ID:z7svoQwu
      二つ質問があります。
      妖々夢のリプレイが見れません・・・・・自分の奴は見ることが出来るんですが、うぷろだの他人のリプレイを見ることが出来ないっす。
      アドバイス宜しくお願いします。
      
      二個目。同じく妖々夢normalのラスト、西行妖の反魂蝶三分咲の赤い蝶弾に当たりまくります・・・・速過ぎ。
      そこまで残り５機なのに１機まで減ります。・・・・・一応クリアは出来るんですが、これだとhardは到底無理でしょう。 

51 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 20:40:52 ID:x1eKq1aI
      >>50
      リプレイについては、バージョンの確認を。
      
      反魂蝶、４機も落ちるくらいなら、赤弾は決めボムで。 

52 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 20:49:45 ID:7FjpR84l
      >>44
      それなりに努力したのが良く分かるリプレイだったよ。
      敢えて言うなら、チョン避け(ちょっとだけ動いてかわす動き)の幅が大きいかな。
      まぁ慣れてくれば自然と小さな動きも身に付くでしょう。
      もしかすると操作性の悪いコントローラ使ってるのかな、とも思える箇所がありますけど。。
      
      指し当たって下記辺りを目標に遊んでみては。
      ・スペルカードモードでnormalレベルをコンプリート(なるべく安定して取れるように)
      ・ステージ2とかでもラストスペルを出せるようにしてみる
      ・出現したExtraステージを頑張ってみる
      ・うどんげ戦(特に通常弾幕)で落ち着いてみる
      ・6Bで5機くらい落とされることが無いようにしてみる
      基本的に、各カードが安定してくれば、イッパイイッパイのクリアから余裕のクリアになると思う。
      
      細かく言えば、人妖の切り替えが悪い箇所もあるんですが、まぁ自然と直っていくと思います。
      個人的には、貴方はあまりアドバイスの要らないヒトだと思いますが。 

53 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 20:50:30 ID:UiCv/Arq
      >>50
      反魂蝶のあれは下の方で頑張るしか・・・
      キャラにもよるけど1ループ毎に頑張って前出てアイテム回収できると
      森羅結界発動しまくるから安心できるよ。 

54 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 20:55:52 ID:XbZEMWKz
      いろんなひとおつ(´ー｀) 

55 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 21:07:37 ID:xEB/YGnm
      >>50
      ＞反魂蝶の赤弾
      青＆紫の蝶弾を避けながら上に上る。
      赤蝶弾と一緒に下がりながら、隙間が重なったら上に出て一気に避ける。
      つまり、分裂前に避けてしまう。
      これだけでやたら楽になるよ。 

56 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 21:21:23 ID:y0ksEK36
      以前から思ってるんだが、反魂蝶を前に出て避けられるほど、判断、操作を素早く行える人間は、
      下でも避けられるそうなもんなんだがなぁ・・・あ、八分咲だけは別格ね。あれはどう考えても前に出た方が楽。 

57 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 21:32:56 ID:xEB/YGnm
      >>56
      いや、俺分裂後の弾速に反応できないし。
      それに殆どパターンだから、そんな難しくは無いと思うんだが。
      ボムや結界、ミスで弾が消えちまうと、パターンが狂ってかなり危なっかしい事になったり。 

58 名前：50 E-mail:sage ：05/03/15 21:35:34 ID:z7svoQwu
      >>51
      ver1.00bとありました。
      今までに再生できた他人のリプレイは僅かに一つ。ひょっとしてこのverは少数派でしょうか？
      
      反魂蝶を前に出る・・？と、とりあえずやってみます。なんだか即死しそうな気もしないでもないですけど。
      確かに分裂は中央よりか下でしたね。
      ありがとうございました>all 

59 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 21:38:41 ID:i5K4+vhR
      >>56
      >53にもあるけどアイテム回収できれば蝶弾をさける回数は半分になるよ。
      得点も高いし慣れれば安定するし。
      前に出るタイミングをつかむのに苦労するけど八分咲を経験すると自然と身に付くﾊｽﾞ。 

60 名前：53 E-mail:sage ：05/03/15 21:39:32 ID:UiCv/Arq
      勘違いしてた
      あの増える赤弾か。
      あれは前のが楽だ。 

61 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 21:57:13 ID:XbZEMWKz
      >50
      ファイル名を確認してみよう。
      
      th7_**.rpy　（○○は半角英数で01～15）
      もしくは
      th7_ud****.rpy　（****は任意の半角英数字を4文字）
      になってないと見られないよ。 

62 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 22:34:07 ID:NkewPL/d
      そういえば、ﾘﾌﾟﾚｲｱｯﾌﾟﾛｰﾀﾞｰは紅、妖に対応してないから
      thx_ud****になるんだったな。xを7に替えれば見れそうだな。 

63 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 22:43:27 ID:z7svoQwu
      >>61
      ？？？？
      th7_udmhm01.rpyっていうリプレイなら見ることが出来ました。５文字です。これが唯一見ることが出来た他人のリプレイです。
      東方wikiから攻略リンク上部　extendeadさんのリプレイでした。
      
      メルラン暴走とか全然認識されないっす。クーリエのうぷろだ観測所にあるリプレイは全て受け付けてくれません・・・
      一応、ud以下の文字数を５文字に合わせましたが無理でした。 

64 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 22:44:47 ID:zeoHoqAJ
      アップデートしてないとか言ったら埋める 

65 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 23:05:08 ID:7FjpR84l
      解凍してないんじゃないですか。きっと。 

66 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 23:09:22 ID:z7svoQwu
      ・・・・・・・・。
      
      ・・・・・御免なさい。
      
      自分で穴掘って埋まってきます。マリアナ海溝よりも深く反省してます。 

67 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 23:16:03 ID:grHntAGN
      >>63
      th7_ud****.rpy　を
      th7_**.rpy　←**は半角英数で01～15
      
      に書き換えてもだめ？ 

68 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 23:18:19 ID:2ZJ+mtiM
      ありがちだが自分も最初やってしまったから人の事を笑えんな… 

69 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 23:24:00 ID:kU8Zg5F4
      何が原因だったの？結局
      本気でヴァージョンアップしてなかったとか解凍してなかったとかだったら笑い転げるぞ 

70 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 23:26:17 ID:z7svoQwu
      えーと、最終的に、アップデートし忘れ、という事で。
      
      ところで、th7_ud***.rpyでも再生出来ますね。
      さて、解決したので一晩埋まってきます。ありがとうございました。 

71 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 23:26:23 ID:xEB/YGnm
      ＞アップデートしてないとか言ったら埋める 
      　　　↓
      ＞自分で穴掘って埋まってきます。
      
      なんだから、そーいう事なんだろう。 

72 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/15 23:58:30 ID:ypz6JCli
      永夜抄エキストラ初めて17億突破したんですが、
      この先どこを改善していけばいいのか教えてください(特にスペル以外)
      一応目標は20億突破です
      ウー、パゼスト、蓬莱のミスがなければ18億はいきそうな気がするんですが…
      ttp://score.touhou-storm.com/dlreplay.cgi?id=0248 

73 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 00:20:49 ID:siMn7tty
      >>72
      いまだにｸﾘｱしてない漏れが言うのもお門違いだが、
      ﾐｽが有る段階でダメなんじゃ？
      まず潰せるミスを潰してから上を目指した方が良い希ガス。 

74 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 00:25:32 ID:MJRkdwbu
      いや、EX20億ってそこまで敷居が高くないのだよ。4組中一番稼げないであろう結界組でもね。
      1ミスまでは許容範囲。
      で、本題だが、スペル以外の改善点と言われてもね・・・かすれるスペルカードでかすって無い
      ってのが1番の問題点だと思う。道中に問題点が無いってわけでも無いけど。 

75 名前：72 E-mail:sage ：05/03/16 00:32:14 ID:CmUkUOTR
      >>74
      かすれるスペルというと徐福ですか？ 

76 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 00:39:58 ID:SoujOFKT
      >>52
      コントローラはキーボードです。
      とりあえず、焦らないように気をつけてEXに挑んできます 

77 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 00:45:53 ID:MJRkdwbu
      徐福は勿論なんだけど、一条戻り橋とかね。あと妹紅第１通常攻撃も回りながらかなりかすれる。
      特に一条戻り橋は序盤だし、きっちりかすりたい。
      道中はもう少し弾を巻き込んで刻符稼ぎましょう。あと道中終盤のゾウリムシ弾ラッシュの
      対処がまずい。
      
      これらがきっちり改善出来て21億くらいかな？まぁ、1億は貯金って事で。
      実戦でなかなかパターン通りにいくものでもない。 

78 名前：ゲーム好き名無しさん E-mail:sage ：05/03/16 02:24:49 ID:nJN/CAAE
      ZNA会長ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! 

79 名前：28 E-mail:sage ：05/03/16 04:28:35 ID:x4enAx6X
      ありがとうございました。
      やはり決めボムが妥当な所なんですね。
      妖Exの通常弾幕は集中さえしていれば道が見えてくるのに
      永Exだと弾速が速すぎて処理しきれません。
      
      とりあえず妖々夢の全スペカget狙ってきます。
      …やっぱオルレアンって気合避け一択なんだろうか？ 

80 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 04:37:02 ID:HM73RlP8
      形状はパターン。角度が違うだけ。 

81 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 04:41:04 ID:x4enAx6X
      成る程、あのテンポに焦らされてるだけか。THX！ 

82 名前：sage E-mail:NYAHA.BEMJ ：05/03/16 11:24:10 ID:jCYsL/Vm
      永EX、正直死…とれないんですけど…？ムリだよ、コレ 

83 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 11:26:17 ID:sQPdd0sB
      正直者ﾊｹｰﾝ 

84 名前：名無しさんの野望 ：05/03/16 11:39:16 ID:jCYsL/Vm
      正直者にはスペカとれないとか？…orz 

85 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 11:50:32 ID:xfY/zuYU
      >>82
      あなたはとても正直者です
      だから死にます
      
      スペルプラクティスでもこうの攻撃が始まってからしばらく何もしないで待ちましょう
      きっと何かわかるはずです 

86 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 11:57:29 ID:jCYsL/Vm
      85さん。アドバイスありがとうございます。自分は正直者でしたか。わかりました。やってミマス…。 

87 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:03:35 ID:FB17evlp
      正直者は廻るもんだろ？ 

88 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:06:32 ID:zlhnp7Hg
      何もしなかったら直撃するだけだろ 

89 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:09:49 ID:mixInrwH
      正直者の死と言うか、臆病者の死と言うか。悪い意味は無いよ。
      ヒントに……なったらいいなぁ、これ。 

90 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:13:47 ID:xfY/zuYU
      1本目のレーザーだけは動かなくても良かった気がするが…記憶違いかもしれないな
      まあ何回かやってたら気づくだろう 

91 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:17:32 ID:b1kOwzh5
      なんでおまいら素直に直接教えんの？ 

92 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:24:14 ID:6+1ff8JX
      超スーパーガイシュツだから。 

93 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:34:03 ID:OJc9iDIZ
      超とスーパーは意味が重複しておりますが。 

94 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:36:19 ID:siMn7tty
      意味が重複するぐらいｶﾞｲｼｭﾂということだろう。 

95 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:42:09 ID:nAPDSO0J
      既出ネタもスレの肥し。 

96 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:43:02 ID:plxRzflS
      まぁまぁ。>91も教えてないんだから、みんなお仲間ということで。 

97 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 12:50:58 ID:qP+1k4A8
      正直死は50回死ねば安定する、
      目が疲れてると('A`) ｳｳﾞｫｱｰだが。 

98 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 16:58:52 ID:eEwVwilY
      耳に頼ればいいじゃない 

99 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 18:17:55 ID:3depMFt1
      携帯から失礼します。永EXのラストスペル見るため、七つ以上のスペカ取りたいのですが、頑張れて四つ五つです。
      まず取れないのが、フジヤマ、パゼスト、オールド、ネクスト、火の鳥辺りです。
      結界組つかってます！
      このスペカの攻略法教えてください！ 

100 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 18:26:15 ID:MJRkdwbu
      よろしい。攻略法を伝授しよう。スペルプラクティスを各300回やりなさい。
      ランダム要素の無い弾幕ばっかり・・・数こなせば自然と攻略法も見えてくるよ。 

101 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 18:31:52 ID:3depMFt1
      やり込みが足りないだけでぃすか…
      がんがってきます！ 

102 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 18:36:57 ID:xfY/zuYU
      その中なら火の鳥、ネクスト、オールドあたりがすぐに取れる
      火の鳥は4発目の誘導の仕方が大事
      ネクストとオールドはいつも同じパターンなので何処から初めて何処で終るか決める 

103 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 18:42:26 ID:9Kh71vDy
      >>99
      火の鳥は上手くパターン組んで誘導。そうすれば細かい避けは必要なし。
      オールドは安地で待機→自機狙いが来たらチョン避け。
      
      他は苦手なんでアドバイスはできない。
      強いて言うなら>>100同様「パターン組め」の一言なんだけど。 

104 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 18:44:29 ID:plxRzflS
      >100の言うランダム要素が何を指しているのかが気になる 

105 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 18:58:21 ID:zlhnp7Hg
      ランダム要素ってのは読んで字の通りじゃないの？
      
      自機狙いが多いから自分の動き方さえ概ね同じなら概ねOKということじゃろう 

106 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:12:02 ID:v5HtOG5D
      >99
      フジヤマとパゼストは取れなくてもしょうがないと思う。
      その中だと火の鳥安定、オールドネクストのうちどっちか一つ。
      滅罪寺、徐福、正直者を安定させときゃ後は気合スペル4個中2個とるだけだから現実的。 

107 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:22:04 ID:xfY/zuYU
      出来ればけーねで2つ取っておきたい
      失敗してもやり直しやすいし 

108 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:24:01 ID:plxRzflS
      >>105
      いや、火の鳥とか、鳥の後ろにできる弾とかって、ランダムっぽくない？
      パターン弾幕であることは否定しないが、フジヤマ辺りは割と気合気味だし。 

109 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:25:21 ID:3depMFt1
      オールドはパターン化できそうなんですが、ネクストだきゃあ無理です…自機狙い弾が見えませんor2 

110 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:29:48 ID:D55gmXcE
      オールドとかネクストみたいな誘導もへったくれも無いスペルのほうが苦手だ。 

111 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:32:52 ID:Goijux9R
      >>108
      火の鳥に限らず、部分的にはランダムも混じるけど、自機の移動には関係ないってことだと思う。
      
      >>109
      画面最下中央少し右の位置でゾウリ弾をよくみて、カスる感じ字に左にチョンチョンで行けると思う。 

112 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:33:01 ID:plxRzflS
      >>109
      ネクストは自機狙い弾は見ない。
      一番下真ん中ちょい右（左）から、自機狙い弾が発射される音がしたら
      反対側にチョンチョンで、上手い具合に抜けられる。
      
      オールドは白弾の安置を使うと楽。安置は色々あるげ。
      
      どちらにしても、自機狙いはほとんど見ない。
      見ても最初の一発くらい。 

113 名前：112 E-mail:sage ：05/03/16 19:35:38 ID:plxRzflS
      あ、ネクストの音は嘘だった。
      やっぱ最初の動き出しは見ないとダメだ。
      
      >>111
      それを言うと、程度の差こそあれ、全部そうなってしまう気がしてねｗ
      
       

114 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:46:19 ID:LbXEIGl4
      反魂蝶のアイテム上部回収むずいな。
      魔理沙ならギリギリできたがなんかコツない？
      ステージの最後だから練習するのも大変だぜ 

115 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 19:47:27 ID:D55gmXcE
      >>114
      丸いのに当たると死ぬから、丸いやつにあたらないように汁 

116 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 20:08:01 ID:+xTQFyxb
      >>114口調も魔理沙？
      
      これといったコツは無いと思う。西行寺無余涅槃99秒避けを300回ほど
      練習すると楽になるかも(99秒避け自体は、成功しなくてもよい)。というか、
      俺がそうだった。 

117 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 20:13:51 ID:3depMFt1
      インペリでたー！皆さんサンクス！
      つーかインペリ意味わからんうちに死んだ… 

118 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 22:20:46 ID:7TTJEg8y
      パゼストって避けのやつだっけ？
      あれって慣れると安定スペルだよ。
      
      てか紅妖の誰もいなくなるか、コックリ系列と比べると格段に簡単 

119 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 22:56:04 ID:pvLG6stc
      狐狗狸さんも慣れれば全然難しくないがな 

120 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 23:29:07 ID:Y45iDX+Q
      パゼストは毎回破壊しようと目論んでいますが
      
      相変わらず詠唱組で永夜抄ＥＸがクリアできません。
      と言うか、蓬莱人形で６ボム決めても落とせませんでした。ヴァー 

121 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 23:53:56 ID:x4enAx6X
      最近、妖々夢をやり始めた物ですが、
      過去スレ読んで分からない事があったので質問です。
      
      妖夢の開幕通常弾幕に難儀する人は多いみたいですが、
      私の場合、その弾幕の２撃目の直後に来る青弾が辛いです。
      ここの住人はどんな回避をしてるんですか？
      やはり弾幕の中に入ったままで青弾を避けるのか、
      それとも素早く上に出て回避すべきなのか。
      
      それともう一つ。
      ４ボスの３姉妹ですが、これって使用キャラでスペル（３姉妹）が変わるんですか？
      私は霊夢ですが、ルナサ固定と思ってたらリリカやメルランだったりするので。
      何か条件はあるのでしょうか？ 

122 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/16 23:57:04 ID:ScimlKEV
      自機狙い→ﾁｮﾝ避け 

123 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 00:03:53 ID:klrOmciZ
      >>121
      開幕第1・第2の通常攻撃は使用キャラによって固定
      霊夢＝ルナサ
      魔理沙＝リリカ
      咲夜＝メルランになる
      使用符・難易度は関係無し
      
      次にスペル「ファントムディニング」か「ライブポルターガイスト」で
      三姉妹の内一番ダメージを与えたキャラが残り、通常第3とソロスペルを使う
      
      ソロスペルの後の「プリズムコンチェルト」「スティジャンリバーサイド」以降は共通
      これって実は攻略Wikiに書いてないんだよね、自分も最初迷った
      てっきり止めを刺したキャラになるものかと･･･ 

124 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 00:20:10 ID:qboMOj5O
      >>122-123
      ありがとう御座います。
      妖夢の方は頑張ってみます。
      ３姉妹のは攻略Wikiに書いてなかったので
      当たり前すぎて書いてないのかと思ってましたw 

125 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 00:23:33 ID:uJokKgiS
      >>123
      俺も知らなかった…
      なんとなくいつもルナサが多いと思っていたが
      こういう事だったのか
      良い情報㌧ 

126 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 00:33:31 ID:k93iUm5I
      ttp://www.touhou-storm.com/?%C5%EC%CA%FD%CD%C5%A1%B9%CC%B4%2F4
      
      追加してみたがよくわからないので校正してくれ 

127 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 01:31:45 ID:R2Rv+A7P
      >>126
      126氏のをベースに弄ってみた
      
      しかし永ばっかり充実してて紅妖のはほとんどないのなー 

128 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 01:34:16 ID:R2Rv+A7P
      っと　よく見たらそんなこともなかったorz
      失言ｽﾏｿ 

129 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 03:26:59 ID:0EUEtdYC
      蓬莱人形ってボムったほうがきつくなるスペルだよな・・・ 

130 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 03:41:45 ID:Vv/Iu8tW
      ぶっちゃけ三姉妹の名前、担当楽器（スペカ、色なんかを
      そらで言える人はほとんどいないんじゃないかなと思う今日このごろ。 

131 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 04:01:14 ID:BFwa9fgJ
      レイラってプリズムリバーなのかな。 

132 名前：72 E-mail:sage ：05/03/17 04:11:42 ID:vTITfRNk
      >>77
      お礼を言うのが遅くなりました
      ありがとうございます
      どうやら頑張れば20億超えが見えてきたようなので、これからも精進します 

133 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 04:47:19 ID:kj6LNIIv
      >>131
      姓はプリズムリバーだろ。 

134 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 09:09:08 ID:SUEwUHKb
      >>130
      言えないことはない。つか多分言えるとは思うけど。
      ただ、ヴァイオリスト（ルナサ）って単語はあるの？
      ヴァイオリニストだよねぇ、とか思いつつ誰も突っ込まないってことは
      俺が間違ってるのかな、と思ってたんだが折角の機会だし言ってみる 

135 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 09:21:45 ID:pisQ2G7e
      >>134
      それがZUN節ですよ。
      と言ってみる。
       

136 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 09:29:31 ID:7L2F12ax
      それがZUNクォリティ
      ttp://www16.big.or.jp/~zun/ 

137 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 09:30:10 ID:/hUMAYyS
      蓬莱人形って上下封印で取れそうな予感がした･･･
      
      ･･･黄色米弾で死亡orz 

138 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 09:35:34 ID:qboMOj5O
      今やっと妖々夢のPhantasmに辿り着きました。
      …えっと、もしかして一番難しいのは道中と藍の通常弾幕ですか？ 

139 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 09:39:43 ID:SUEwUHKb
      なるほど、ZUN節。そりゃ納得せざるを得ないかｗ　レスthx
      
      >>138
      Phは……二重黒死は楽勝だったんかな？　だとしたらクリアもすぐだと思う
      俺がやった時は仙狐思念のイメージが残ってたせいで
      夢現が実際以上に難しく思えたもんだけど 

140 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 09:55:00 ID:qboMOj5O
      二重黒死はボム使っちゃったから余裕ではないと思う。
      夢現は最初ビビったけどそこはもう気合避けで。
      ちなみに藍の前鬼後鬼の守護は「青鬼赤鬼」をイメージしてたので
      藍に張り付いて打ち込んでたらﾇｯ殺されますた。 

141 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 10:18:14 ID:Fjr6WKsV
      前鬼後鬼は左右移動に画面いっぱい使えるおかげで赤鬼青鬼より避けやすいな 

142 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 11:26:28 ID:k+kl5i1j
      神隠しとか弱体化してるの多いよね。
      結構exのパターンがリサイクル出来るから随分楽に感じる。
      俺はexクリア200回くらいかかったのに、phantasmは48回くらいでクリアできたよ。 

143 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 11:48:44 ID:Q2+/YE/h
      俺はexクリア60回くらいかかったけど、
      phは5回でクリアしてしまったな…… 

144 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 12:40:48 ID:rzSRUemx
      自分はEXクリアに60回、PHクリアに2回ぐらいですね… 

145 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 12:54:03 ID:gYP1MnF/
      スペプラ無いのにそんなに少なくて済むものなのか・・・
      いやまあまだやってないねんけど。
      リトライとかはしない？ 

146 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 13:01:18 ID:Q2+/YE/h
      >>145
      道中の一部の変化に対応したら、それだけでクリアできると思う。
      スペルカードはexとあんまり変わらないから。
      テンコー、四面楚歌が楽になってる、くらいの違い？
      もちろんボムは使っての話だけど。
      二重黒死とか、ボムれば超安定だし、クリアだけなら苦労はしないかと…… 

147 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 13:04:32 ID:Q2+/YE/h
      >>146訂正。
      スペルカードはexとあんまり変わらないから。 
      ↓
      スペルカードの難易度、パターンは、exとあんまりかわらないから。
      
      テンコー、四面楚歌が楽になってる、くらいの違い？
      ↓
      難易度的には、テンコー、四面楚歌が楽になってるから、むしろ楽では。 

148 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 13:49:44 ID:Q2+/YE/h
      連投スマン。Ph簡単に感じたのは、単に、俺が初クリアしたのが、幻符だったからかも。テンコーがないから。
      
      初クリアらしきリプを見返してみた。
      
      藍通常：ボム
      道中後半：ボム３
      紫通常３、５、６、７、８：ミス、ボム、ボム、ボム、ボム
      紫「光と闇」：ミス（ボム４抱え落ち）＋ボム
      紫「ストレートカーブ」ボム
      紫「二重黒死」：ボム　ミス
      紫「藍」：ミス（ボム４抱え落ち）＋ボム
      紫「人妖」：ボム３
      紫「生死」：ミス（ボム１抱え落ち）＋ボム４
      紫「弾幕結界」：１ミス＋ボム４
      
      残機１．何このボムゲー。余りも出てるし。エクステンドしすぎ。 

149 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 14:01:29 ID:XieNGyBz
      スナップショットによるとクリアまで
      exは403回、phは301回
      
      まあこんな奴もいますよと 

150 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 14:40:00 ID:+kV/bdS/
      ちょっと質問。自分はJY-P51UっていうUSBパッド使ってるんだけど、
      USBパッドに特有の現象らしい、左右がたまに入りっぱなしになる
      っていう誤作動が最近すごく気になってきた。
      
      これはコンフィグの設定とかでなんとかならないもんなんでしょうか。
      USBパッド使うのやめれ！って言われればそれまでなんだけど、
      このパッドの使用感かなり気に入ってるんだよなあ・・・。
      他のUSBパッド使ってる人の状況も聞きたい。 

151 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 14:41:18 ID:WDeyx/ch
      俺もExは400回以上かかったな…
      使用キャラの選択も結構重要な気がする 

152 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 14:58:52 ID:WT/g5CqQ
      PHの通常攻撃ってEXの通常攻撃より全体的に弾速速くない？
      1割くらい。
      現に、EX通常はほぼ安定するけどPH通常はよくミスる('A` 

153 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 15:01:48 ID:NEnYEb4H
      速いよ。
      というかスペルも道中も全般的に速くなってる。 

154 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 15:02:47 ID:i/WbLYNL
      ミサマリでEx40回ぐらい。Phも今同じくらいで出来てない。
      ボスの最初三つぐらいはExの方が安定しやすい気がする。
      
      魔理沙だとテンコーと神隠しの差はあんまり出ないね。
      安定してたんだけど、>>148見てメイドでテンコーやったら苦戦した。
      
      >>150
      custom.exeの「パッドの入力にDirectInputを使用しない」で何とかなるかも知れない。
      俺は何とかならなかったからDPPケーブル買った。 

155 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 15:09:02 ID:zmHxmQYM
      ﾃﾝｺｰは発射音に合わせて上（真横に撃たせる）→下の繰り返しでどうにかなる 

156 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 15:24:43 ID:gYP1MnF/
      >>154
      それやるとなんかデメリットある？ 

157 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 15:42:54 ID:+kV/bdS/
      >>154
      レスどうもです。
      紅と妖でやってみたけど、チェック入れたら
      パッドが全く反応しない・・・。WHY？？？
      
      俺もDPP検討しようかなあ。 

158 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 16:00:25 ID:XF/tcHru
      真のクリアはノーミスで全スペカｹﾞﾄｰだ
      ・・ってしたことないけど 

159 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 16:05:21 ID:BFwa9fgJ
      Normalが楽にクリア出来る程度の能力があればEasyでコンプ出来るんじゃないの。
      永は永夜返しが苛々するけど。
      ワンコインで全ゲット自体より、永夜返し5連抜けの方が嬉しいという微妙な気持ちになったよ。 

160 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 16:09:45 ID:i/WbLYNL
      >>156
      どのこと？
      「パッドの入力にDirectInputを使用しない」ならcustom.txtに書いてある通り。
      DPPなら今のところ特に無し。
      ミサマリならボム少なくて無敵時間が短いので人妖境界や弾幕結界で死ぬ。 

161 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 16:21:19 ID:gYP1MnF/
      ああ書いてあるわｔｈｘ。
      遊びの設定が無効に、か。
      まあ暫くやってみて決めることにするよ 

162 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 18:25:47 ID:kgNTwMWg
      Ex102回、Ph127回
      
      
      ・・・あれ？ 

163 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 18:34:47 ID:qboMOj5O
      ブディストは最初は鬼門だったのだが、慣れてくると死亡原因が
      
      青卍（＋青弾）＞＞＞＞赤卍
      
      くらいになるね。赤卍で死ぬ事など考えられないくらい。
      つーか、青卍の先っちょの判定が妙にデカく感じる今日この頃。 

164 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 19:16:42 ID:Fjr6WKsV
      レーザーの先端に触れる機会ってあんまないからな～ 

165 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 19:35:26 ID:NEnYEb4H
      かすろうぜ～ 

166 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 19:58:39 ID:Aop7uRjF
      時間ギリギリまでカスってるリプは眠くなる 

167 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 19:58:55 ID:uJokKgiS
      ブディストは一回りして左上から戻るときに
      たまに速い青弾に当たったりする俺
      始めてブディストが出来たときはうれしかったなあ…
      これぞパターンと言わんばかりのスペルだし 

168 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 22:11:24 ID:xU3ndk5j
      妖luna初クリア目前、最後のラスト１秒で力尽きた。 

169 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/17 23:47:25 ID:k+kl5i1j
      合掌 

170 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 00:09:11 ID:ZUsLG5mE
      >>167
      ブディストで何が一番嬉しいかって、中に入るタイミングをモノにした時だな。
      思わず「おー、スゲー、俺スゲー、中に入ってるスゲー、安定してるスゲー」だ。
      ブディストもそうだけど毘沙門天、十二神将、妖怪レーザー、テンコー、ニラタルなど
      妖々夢のExって上達した（パターン化に成功した）という実感が出来ていいな。
      PHはExの上位互換だけどExほどの達成感はない。
      
      ちなみにどーでもいい事なんだが、一連のスペルって八雲紫のオリジナルで
      藍のスペルは自分の仙格に合わせてアレンジしてるのかな？
      チャーミングはレーザーが撃てないからグネグネ曲げてみました、とか。 

171 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 00:20:29 ID:4HghOtSL
      某氏の影響で
      大半は紫が遊びで藍のスペルをアレンジしたものと考えてる。 

172 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 00:22:40 ID:4R7G+mgE
      俺はオリジナルだと遊びにならないので
      藍のを真似たものだと考えてる 

173 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 00:41:36 ID:ZUsLG5mE
      と言う事は、生と死までが藍からのアレンジで、
      弾幕結界が紫オリジナルって事でいいのかな？ 

174 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 01:24:55 ID:0E1HvJis
      神主が掲示板で、
      ExはPhのeasy版で、藍のｽﾍﾟﾙは紫のﾏﾈって言ってた希ｶﾞｽ。 

175 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 01:29:18 ID:ezvIbsua
      最近、友達から借りて東方をやりはじめたんですけど
      永夜抄でLast Wordっていうのがあると聞いたんですけどそれってなんなんでしょうか？
      東方wikiを見る限りではエクストラみたいな特別ステージっぽいんですが出現条件がわかりません… 

176 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 01:35:49 ID:eaCFCDls
      >>175
      自分で買え。
      話はそれからだ。 

177 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 01:49:13 ID:BC1+KfPK
      Phの話題が出てるので便乗質問。
      針Phのスコアトップレベルってどれくらいでてるんでしょう？
      おそらく12億強のパターンでつながり待ちしてる状況なんですが、
      限界までやってどのくらい稼げるものなのか気になる･･･ 

178 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 01:55:05 ID:BC1+KfPK
      >>161
      連投でスマン。
      こっちの環境(ノートPC855GMオンボード)では「BGMをメモリに読み込む」を
      チェックしたら、ほとんど滑らなくなった。 

179 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 02:01:37 ID:0E1HvJis
      >>177
      15億弱。 

180 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 02:03:31 ID:BC1+KfPK
      >>179
      thx.
      とりあえず13億を目指します。 

181 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 02:15:37 ID:ezvIbsua
      明日全シリーズ買って来ますね(｀･ω･´) 

182 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 02:43:58 ID:SfjK1GJb
      全部買えたら俺に売れ 

183 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 03:53:56 ID:Zd6znf+l
      PC板での書き込みは初
      OK簡潔に。永ＥＸ明快組クリアできません、激しく助けてくださいorz
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0188.rpy
      何かとても後半が悲惨、これでも過去最高の出来だったり。
      ネクストヒストリーと道中ラストのボムには突っ込まないでー(´Д｀;)
      ちなみにスペカモードで練習したにも関わらず、もこーのスペカ取得率すべて30%未満
      
      て言うかこんな夜明けに何やってんだ漏れliiorziil 

184 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 04:46:20 ID:bXtmOr2+
      >>183
      
      東方攻略スレまとめWiki　永EX攻略まとめ
      http://www.touhou-storm.com/59.html
      東方攻略スレまとめWiki　永EXスペルリプレイ
      http://www.touhou-storm.com/110.html#content_1_13
      
      滅罪寺院傷、徐福時空、パゼストバイフェニックス、蓬莱人形あたりの項目を読んでおくと
      しあわせになれるかもしれない 

185 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 05:33:12 ID:5w6eN9ka
      >>183
      明らかにただの練習不足です。ウー以降全部。道中は別にいいのでは。
      その前に可能なら処理落ちを改善しましょう。
      ラストスペル9回も発動してますよ。
      それはともかく、ボムは喰らう前に打ちましょう。 

186 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 05:34:05 ID:gUTvT3h8
      永Exはシナリオ通り丑三つ時にやると集中力が増加しますよ 

187 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 06:07:40 ID:ZUsLG5mE
      >>183
      リザレクションをあれほど捌けるんだからスペカももっと上達できるハズ。
      とりあえず、パゼストはもっと思い切って動いてみるべし。 

188 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 07:28:05 ID:yF71QcNl
      >>183
      ウーは、回れなさそうだと思ったら、逆回転しる。
      フジヤマは、妹紅を誘導しながら回るパターンを作った方が
      切り返しがない分、楽と思われ。
      
      蓬莱人形はメタメタだけど、これはたぶん初見だったからだろうね。
      パゼストもそうかな。要練習。
      
      処理落ち率は高めだけど、弾消し時と画像読み込み時の落ちが主原因くさく、
      弾ではあまり落ちてない程度なので、それほど問題ではないかもしれない。
      できれば処理落ち率1%以下にしたいけど。 

189 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 11:30:36 ID:x8XB113Q
      だから、ﾘｻﾞﾚｸｼｮﾝは通常攻撃の名前ではないとあれほど(ry 

190 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 14:00:32 ID:06nel3A1
      冥界組でEX初クリア時は取得スペル2枚だった漏れ・・・
      （EXクリアそのものは結界→紫（インペリ発動）ソロの次） 

191 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 14:12:44 ID:gUTvT3h8
      マジか。よっぽどボムをきっちり使ってるんだろうな。
      漏れはクリアできるときは必ずインペリ出てた
      ・・・といっても各組一回づつクリアしただけだがな('∀`) 

192 名前：183 E-mail:sage ：05/03/18 15:54:10 ID:Zd6znf+l
      なるほど･･いろいろとアドバイスありがとうございます
      処理落ちに関しては描写１/２以外最低の設定なので改善するには色々と乗せ変えるしかorz
      そしてぶっちゃけ>>188大当たり、ﾎﾗｲ初見です(´Д｀;;)
      いつもはパゼストで終わるので･･orz
      そして中の人は鳳翼天翔で被弾した時から脳内パニックだったり
      
      て言うか寝すぎてレス遅れてｽﾏｿ、今日は無断でお休み･･
      もうだめぽorz 

193 名前：ゲーム好き名無しさん E-mail:sage ：05/03/18 15:57:41 ID:iXm9evFg
      だ～か～ら～バグで描画1/2は1/1と同じだって過去スレにも・・・ 

194 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 17:02:50 ID:Fc13kdmk
      話の流れぶった切りでスミマセン。
      紅、妖は、そろそろスコアが更新されなくなってきたので
      キャラ、難易度別のtopスコア一覧を作ろうかと思っているんだけど、
      資料不足で行き詰ってしまいました。
      
      情報募集中です。お願いします。（↓は暫定版）
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2457.txt 

195 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 18:03:03 ID:bAHFpkfN
      ○7氏が紅Luna夢符3.4億に更新してますよ。3.5億も近いうちに出そうな勢い。
      ひっそりとリプ晒してるんだけど、転載しちゃっていいのかな？
      紅Extraの恋符はTera氏が5億オーバー。妖Hard時符は参謀氏が20億オーバー。
      妖Normal幻符は会長さんが14億オーバー。妖Luna霊符が入間A氏が15億弱と記憶にあり。
      正確なスコアは不明・・・ 

196 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 18:51:53 ID:2t5LcZ1v
      >>193
      >>183のリプのバージョンをよく見たかい？ 

197 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 18:52:21 ID:WT3ufamL
      >>194
      ほい。
      http://66.102.7.104/search?q=cache:lHu-otClziQJ:score.ah1qw.info/main-scripts/th07/view02.pqs%3Fr%3D0
      紅魔郷のはキャッシュにないみたい。 

198 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 19:11:14 ID:RtRoDfH5
      蓬莱の薬luna300回やって取得ｾﾞﾛ。
      最後の青弾が自機に迫ってくるシーンで本当に目眩と頭痛がするようになりました。
      これが弾幕アレルギーってやつですか？
      しばらく間をおいてからやり直します。 

199 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 19:30:22 ID:5Y+ufI3Y
      過労 

200 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 20:30:58 ID:LcglcnFg
      俺の場合蓬莱の薬の最後のゆっくりのところは割と出来るんだが
      その前の交差する緑弾が苦手 

201 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 20:33:05 ID:RtRoDfH5
      緑弾は画面右下で超安定。
      >>199
      まあそりゃそうなんだろうが、、最後の一枚なんでヤメられないんです。
      イライラ棒だなこりゃ。 

202 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 20:49:24 ID:AI/uW3FR
      >>194
      Phについて
      霊符：13億7311万3670点：Tokkuri氏
      夢符：14億8591万5920点：HS参謀氏
      (ちなみにTokkuri氏は14億8580万2710点で約11万点差！)
      時符：14億3593万6530点：HS参謀氏
      恋符：13億7311万3670点：HS参謀氏
      幻符・魔符に関しては調査中
      
      この人たちのリプは何十回も見てしまう
      動きが芸術的なんだよなぁ・・・ 

203 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 20:52:29 ID:LcglcnFg
      >>201
      アドバイスありがと
      ホントだ、右下はすきまが広がってやりやすい
      今までずっと正面で避けてたから…
      何故思いつかなかったんだろ 

204 名前：１９８ ：05/03/18 21:06:43 ID:RtRoDfH5
      ＞ホントだ、右下はすきまが広がってやりやすい
      ＞今までずっと正面で避けてたから…
      これ読んで、ひょっとしたら青弾も右下？と思ってやってみたら一発で取れてしまった。。
      アドバイスthx
       

205 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 21:07:28 ID:RtRoDfH5
      sage忘れ。逝って来ます。
      ;y=ｰ( ﾟдﾟ)･∵. ﾀｰﾝ 

206 名前：194 E-mail:sage ：05/03/18 22:21:57 ID:Fc13kdmk
      >>195
      >>197
      >>202
      皆様のおかげで、かなりの数のスコアを揃えることができました。
      ありがとうございます。
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2462.txt
      
      抜けているスコアや、不確定なスコアは
      引き続き調査してみます。
       

207 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 22:29:28 ID:bAHFpkfN
      あ・・・紅魔郷Hard夢符○tu氏が、292,141,980点。リプもあり。 

208 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 23:28:46 ID:pGgCs7uo
      トップスコアラーの人たちはout of humanな動きだよな・・・ 

209 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/18 23:58:04 ID:eaCFCDls
      >>208
      洒落た言い回しだな。
      まあ天帝のリプしか知らんが人間とは思えんね。 

210 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 00:13:27 ID:HYD5XFtJ
      つい最近妖々魔を買って鼻息荒くプレイしているのですが
      毎回、ステージ３のリザルトで画面が止まってしまいます。
      しかしゲームは進行しているので、自分はわけが分からないままあぼーん・・・・・
      これは仕様ではないですよね？ 

211 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 00:16:13 ID:qrlLUzcZ
      うむ、仕様ではない。ちなみに「妖々夢」な 

212 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 00:34:27 ID:HYD5XFtJ
      あ、妖々夢でしたね。
      設定を変えるなどして改善を試みたいと思います。
      初心者スレもあるようなので、そちらも覗いてみようかな
       

213 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 01:12:52 ID:JZy4NT3p
      幻符Phは12億超えてなかったか？
      参謀氏のコメントで
      ExPhなら時符夢符に次いで稼げるかも。他の符に引けをとらないですよ。
      みたいなコメントで印象的だったんだが。 

214 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 01:46:13 ID:LIcgoEwl
      マジか
      幻符って高速の威力一番弱いからどうにもならないもんだとばっかり・・・ 

215 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 01:57:14 ID:Mo6Lul0d
      >>213
      んー。確かそのコメントはExだったかな。
      でも、個人的にExでは夢>>時>魔>>恋=霊=幻だと思う。
      幻符は桜点上昇効率が最低なのがつらいな。
      結界三回分以上の差はどうやっても縮まらん。
      
      まあ、Ph12億ぐらいなら誰かが出してると思うけど。 

216 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 02:09:36 ID:VZs3S7xG
      魔と恋ってそんなに違うの？
      チェリー減少率の差？ 

217 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 02:22:09 ID:Mo6Lul0d
      >>216
      ﾌﾞﾃﾞｨｽﾄからﾕｰﾆﾗﾀﾙで一回、飯綱で一回結界発動が多い。>魔符 

218 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 09:18:18 ID:JZy4NT3p
      夢符は二重結界稼ぎが開発されてから尋常じゃない伸びを見せるようになったからなぁ 

219 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 14:12:38 ID:za3YcTxu
      見ちゃいけないと解っててリプみて
      モチベーション下がりまくり
      
       

220 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 17:15:41 ID:SkyXjKcJ
      GIL氏の妖々夢リプを見て「もうこれでLunaをやらなくていい」と決意。
      ４面の毛玉地帯なんてムリのムリムリ。 

221 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 17:25:09 ID:8Guo3Mz5
      ASAPIN氏の冥界luna見て「これで（ｒｙ」
      けいねってあんなに中避けできたのか。。まあ俺には到底真似できんが 

222 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 17:32:44 ID:JSdXDAh2
      二重結界稼ぎって雑魚でボム撃って結界発動ってやつですか？
      それないと14億は無理なのかもと思って、稼ぎの場をPh座布団に変更した俺ガイル。 

223 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 17:40:56 ID:YcMT1yu8
      紅5面咲夜さんのスペカが取れる気がしない・・・
      クロックコープスとか操りドールとか・・・
      ノーマルで残ってるのはこれだけだというのに・・・ 

224 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 17:57:46 ID:OcKKTqWS
      処理落ち率が90%以下になったことないんですけど
      これってなんかマズいんですか？
      処理落ち率が1%以下の環境の人はもっと弾速が早いんだろうか… 

225 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 18:01:55 ID:oSYl81eY
      当然マズイよ。実質スローでやってるのと同じでしょう。 

226 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 18:05:09 ID:COHPxmXa
      スローどころじゃない気もするけど… 

227 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 18:18:02 ID:OcKKTqWS
      でも処理落ち率1%の人のリプレイ見てもたいして自分のと(弾速とか)変わらないですけど…
      俺のPCのスペックのせいで1%のリプレイ処理落ちしてるのかな…
      3年前のPCだしな…＿|￣|○ 

228 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 18:28:47 ID:GZPC1kWz
      リプレイでもPCの性能が足りなければ処理落ちするよ
      右下に表示されてるfpsを見比べればわかるはず。 

229 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 18:42:10 ID:OcKKTqWS
      自分で撮ったリプレイを通常再生すると実際プレイしたときと同じ処理速度なんですけど
      処理落ち再生するとメタクソ遅い……。
      >>228
      fpsは西行寺無余涅槃を自分のリプレイを通常再生したので開始時25､弾幕展開後は15～20
      wikiにあった1%の人のリプレイで開始時30%、弾幕展開後17～23です
      
      
      リプレイおいとくんで奇特な方はみてくだしあ；；
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0191.rpy
      
      PCそろそろ買い換えようかな＿|￣|○
       

230 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 19:02:45 ID:oSYl81eY
      >>229
      いや、その環境では処理落ち再生すら正常ではないだろうから・・・
      元々処理落ち再生も完全に再現してるわけではないんだけどね。
      
      残念ながら、このリプレイも恐ろしいほどに処理落ちしています。本来の弾速とは全く違います。
      これではビデオカードの交換だけで改善しないでしょう。買い換えが一番手っ取り早そう。
      3年前のスペックならもうちょっと処理落ち率が低くても良さそうなんだけどなぁ・・・ 

231 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 19:06:06 ID:GZPC1kWz
      fpsが30以下ってことはゲームスピードが半分以下ってことだ。
      とりあえずスペック晒してみたら？ 

232 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 19:10:45 ID:8x5QADBX
      >>229
      見てみた。
      
      話にならん。
      こんなの俺でも初見でクリアできるぞ。(…八雲なら)
      
      
      >>処理落ち再生するとメタクソ遅い
      処理落ち再生は60fpsで動くPCで走らせることが前提なのかもね。
       

233 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 19:40:56 ID:yBuOYje3
      ようやく妖PHクリアしました。
      で、自分永夜抄持ってないんですが、次にチャレンジするにはどれがいいでしょうか？
      紅ハード
      妖ハード
      紅EX
      
      永夜抄を明後日買おうと予定しているのでそれまでに一つはクリアしたいんですが
      厳しそうですかねぇ 

234 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 20:00:24 ID:rAEw/9nt
      1周に何分かかるんだよ… 

235 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 20:00:28 ID:lU3/kpjw
      >>233
      紅EXをおすすめする
      ただ妖よりガチなスペルが多い＋1UPが2個のみなので
      1～2日では難しいかも 

236 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 20:08:12 ID:b9kdJ5Zb
      処理落ち率の意味を正しく分かっていない人が何人かいるようだな 

237 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 20:18:23 ID:yBuOYje3
      >>235
      なるほど、紅EXは妖EXの前にチャレンジして中ボスがまったく安定しなくて
      挫折したんだよなぁ
      
      まぁせっかく進めて頂いたのでこれから逝ってきます。 

238 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 20:19:55 ID:u3Mzgb/a
      >>229
      今見てるテレビ番組によると、奇特の使い方が間違ってるようだ。 

239 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 20:24:37 ID:lU3/kpjw
      TBSだな 

240 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 21:25:07 ID:VylG6gSZ
      あまりにも遅すぎる気が…3年前だよね？
      これは多分……
      とりあえずだ、常駐させてるソフトは終了させる
      特にノートン、ウイルスバスターなどのやつは大抵悪さの主原因なので
      あと回線は切っとけ、切れないなら線抜くんだ 

241 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 22:29:13 ID:7naNNtT6
      どっかのメーカー製PCでビデオカードが搭載されてないだけだろ
      
      ・・・本当に3年前のPCなら、な 

242 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 22:43:39 ID:qexhUnPE
      ビデオカード搭載されてないけどカスタムによっては何とかなるよ 

243 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 23:09:59 ID:hCVpzWiC
      処理落ち率 0.00％……処理落ちしてない…？ 

244 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 23:11:14 ID:JSdXDAh2
      垂直同期切ってないか？ 

245 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 23:11:27 ID:aHRF8jhf
      ８年前のPCでも、メモリ増設してとビデオカード付けたら
      妖Lunaでも15％くらいだよ。
      
      いい加減、買い換えるか…… 

246 名前：229 E-mail:sage ：05/03/19 23:35:43 ID:OcKKTqWS
      遅くなりましたがスペックは
      
      CPU：950MHz
      メモリ：256MB
      
      ビデオカード：16.0MB 　S3prographicsavage+utilities(オンボード)
      
      とかいうやつです 

247 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 23:48:45 ID:wBDz71gM
      VRAMがオンボードのモノはゲーム等の激しくグラフィック重視のプログラムには向かんぞ
      買い換えるときとかは注意しとけ 

248 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/19 23:51:43 ID:Pcp6HIJQ
      う～ん、ビデオカードか、本来の東方やりたいなら買うべきかなぁ…
      今ならどんな安物かってもそれ以上になるだろうし 

249 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:08:54 ID:Hyt/MbUb
      　　_, ._ 
      （；ﾟ Дﾟ） ‥グランギニョル座の怪人の鈍さはデフォ？ 

250 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:13:14 ID:JOueV4eR
      >>246ってノートじゃないのか？
      CPU、メモリはそんだけありゃ十分なので、デスクトップなら
      それこそ4、5千円のグラボでもさせば何とかなるだろうが…
       

251 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:17:21 ID:GzW4ozKN
      おとなしく描画1/3にしとけってこった 

252 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:20:47 ID:L1CIrC1X
      しかしなんか1/3は気持ち悪くなる、一度試しにやっただけだけど
      目も悪くなるんじゃないか？ 

253 名前：ゲーム好き名無しさん E-mail:sage ：05/03/20 00:24:01 ID:LrPY9rmp
      >>252
      目が疲れるって感じだよな
      実際に悪くなってそうだし 

254 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:26:46 ID:2xfelYwr
      妖の1/3は酔った。　でも永の1/3はまったく酔わない。
      なんでだ？ 

255 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:27:40 ID:opAuS5SW
      フレームスキップすると弾が流れてこなくて点滅して見えるせいかな、見てると目がﾁｶﾁｶする
      あと、弾のﾍﾞｸﾄﾙを認識しにくくて妙に難しくなるな
      
      >>254
      プログラムミスで永の1/3は実際は1/2の効果になってる 

256 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:45:34 ID:AacmnJJn
      >>250のいうように
      >>246のPCは俺もノートだと思う
      うちのノートに近いものがあるから
      ノートで東方はあきらめろ
       

257 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:46:06 ID:wgbFYgjR
      >>250
      AGPがあればね。PCIで3Dゲームが出来るグラボは結構高いぞ。
      7千円以上はするんじゃないかな。
      64bit地雷のGF4MX440とかだと安いけど、これで処理落ちなしで動くのかな？
      
      >>249
      鈍くならないよ。なってくれたらどんなに楽か…。
      
      
      偉そうな事書いてるが俺も大したグラボ使ってないんだよなー。 

258 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 00:47:37 ID:hGTzBKrs
      わし、ついこないだまでS3の32MBのビデオカードで
      CPU:PentiumⅢ 800Mhz
      メモリ:512MB
      でやってたけど永夜抄はボス戦になるとほとんど30fpsだった。
      紅魔郷では処理落ちはしないが敵のグラフィックや魔方陣が表示されなかった。
      でもGeForceの128MB買ってからほぼ全く落ちんくなったし、敵も表示される。
      改めてやると格段に難しくなってて（今はHardまでならクリアできるけど）、
      永夜抄ってごっつ簡単と思ってた自分を恥じたし、紅魔郷もやってみたら
      クランベリートラップの魔方陣の動きに惚れたし、フォーオブアカインドで感動。
      
      とにかく、S3はダメ。紅魔郷はおそらくGeForceとRADEONしか対応してない。
      ビデオメモリは128MB以上のものを搭載すればまず大丈夫。
      CPUとメモリは推奨以上のものがあれば十分。 

259 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:02:25 ID:opAuS5SW
      ゲームごとに変に拒否反応起こすグラボがあるから
      グラボの選択は神経使うしﾒﾝﾄﾞｲ･･･ 

260 名前：229 E-mail:sage ：05/03/20 01:09:11 ID:1tdzugiJ
      カスタムでエフェクトを控えめに。　　描写を2回に1回に変えてみたら
      タイトル画面でfps120、西行寺無余涅槃の弾幕展開時で50～60になりました。
      けど大して画面が汚くなったとは感じないのでこれからコレでいこうかな、と思います
      ちなみに処理落ち率は25%まで落ちました。
      
      これ書いてる途中に今度は描写を3回に1回に。　　そしたら処理落ち率14%まで減りました。
      一応リプレイおいときます
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0192.rpy
      
      
      ちなみに俺のPCはデスクトップです。　けどAGPが無いっぽい…？
      ビデオカードが挿せないとかどうとか友達に言われたことが…。
      NECのPC-VL5002Dとかいうやつです 

261 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:12:52 ID:JOueV4eR
      >>257
      9200SEならPCIでも6000円くらいだと思うけど。
      そういえば次回作はどれくらいのスペックを要求されるんだろう？ 

262 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:13:23 ID:h8+3dkSB
      セレ800Mhz+ラデ9200SE、32bitエフェクト中難易度Hardで処理落ち3～4%ぐらい
      落ちるのはだいたいボス撃破して時符大量に出るところで、ゲームの大勢に影響は少なめ
      ただ徐福時空だけは容赦なく30ぐらいまで落ち、フェニックスの尾も微妙に落ちる 

263 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:15:46 ID:AG1HPQZh
      >>223
      クロックコープスはナイフの動きを頭に入れておけば。操りドールよりはずっと楽かと。
      操りドールは俺も安定しない。高速で必死になってナイフの薄い位置に逃げるぐらい。
      
      >>259
      自作板のその手のスレのテンプレに書いてあるオススメとか見て
      メジャーっぽいのを適当に買うとかでも、そんなに大変なことにはならないと思う。
      ベストを選び始めたらきりがないが。 

264 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:18:07 ID:L1CIrC1X
      >>260
      ＡＧＰなくてもＰＣＩスロットがあいてればグラボパワーアップできるよ。
      ＡＧＰに比べると値段の割には性能がいまいちだけど
      東方やる程度なら十分な性能が出るし。 

265 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:20:53 ID:1tdzugiJ
      真夜中のコーラスマスター(Luna)をプレイしたらfps70～80で処理落ち4%まで落ち…　　まし…た…＿|￣|○
      
      >>264
      マジですか、次のバイト代入ったらなんか買おうかな…　知識無いけど… 

266 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:21:42 ID:bcBY4OEd
      どうもあのナイフ弾とか短刀弾とか見切りにくいんだよな・・・
      実際のそれぞれの弾の判定とか書いてあるとこなかったっけ。 

267 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:22:59 ID:JOueV4eR
      >>264
      ＞PCI  2スロット(ハーフ×2)[空きスロット2] 
       

268 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:25:37 ID:JOueV4eR
      途中で送ってしまった。
      まあ、ということで買い替えたほうがいいかと。
       

269 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:28:00 ID:Hzf8+ms0
      どうでもいいが、描画1/2、1/3の処理落ち率はアテにならんよ。
      処理落ちで困ってる人は、16bit、ﾃﾞﾌﾟｽﾃｽﾄをoff、描画1/3にしてみ。
      かなり軽量化される。 

270 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:28:54 ID:vh475Q4p
      最近なんかAGPでなく、PCIなんちゃら（PCI Expressだったかな？）とか言うグラボの新しい規格をよく見るんですが、
      これって互換性ってないですよね…？ 

271 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:30:43 ID:JOueV4eR
      ない。 

272 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:34:34 ID:L1CIrC1X
      うむ、別もんです。
      性能はそっちのほうがずっと高いけど……今はお勧めできない
      これからを待つべきものだね。 

273 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:35:41 ID:1w5YnYHJ
      >>265
      何度も出てるけど永の描画1/2はバグってて、設定しても意味がない。
      ttp://www16.big.or.jp/~zun/cgi-bin/sbbsp/patio.cgi?mode=view&no=135
      
      fps表示が上がって、その分処理落ちの%表示だけは下がるけど、数値が下がるだけで実際のプレイ状態はスローのままらしい。
      本物の1%以下の画面を見たことがないと%表示だけを見てそういうものだと思ってしまうという罠が。
      
      >>270
      無い 

274 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:40:45 ID:WpQURaLY
      1999年製の富士通のPCでも描画1/3で紅魔郷ノーマル処理落ち6％だった
      ＥＤ文章表示されなかったからまともな環境では無いけど
       

275 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 01:44:39 ID:MpR/5c1W
      せめてこのバグだけは直して欲しいよなぁ。
      描画1/2や1/3で救われてる人も少なくはないだろうに・・・ 

276 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 02:07:33 ID:Rb22I2qg
      描画1/3のガタガタな弾幕・重たい自機(キー入力から実際に動くまでに
      かなり時間がかかる)に慣れると、毎回描画に戻したときにすんごく楽になる。
      主な理由は2つ。
      1.弾の動きが滑らかで見やすい！その滑らかさには感動を覚える(ホントに)。
      2.自機が軽い！動かしやすい！その軽やかさには感動を覚える(ホントに)。 

277 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 02:19:01 ID:Hzf8+ms0
      >>276
      ﾏﾃ。2は気のせいだ。
      入力遅延は別の原因だ。 

278 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 03:09:08 ID:Rb22I2qg
      >>277
      分かりやすくするため、1/60描画なるものを考える。この描画では、画像は1秒に1回しか更新
      されないので、キー入力してから自機が(画像上)動き始めるまでの時間t(秒)は0＜t＜1であって、その
      平均は0.5(秒)　よって1/60描画においては、キー入力してから(画像上で)自機が反応するまでに
      平均で0.5秒かかる。いわゆる入力遅延では無いが、入力遅延と似た症状を引き起こす。
      …と考えているのだが、間違いかな？毎回描画よりも1/3描画の方が、自機の動きが重たく感じる。
      で、その原因はコレだと思う。 

279 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 03:23:01 ID:Hzf8+ms0
      いや...。あってるんだけどね。
      0.008秒と0.025秒がそこまで違うかな、と思って。 

280 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 03:58:15 ID:AG1HPQZh
      つーか、ちゃんと遊びたいなら動作環境を満たす程度の努力はしようよ 

281 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 04:01:39 ID:fL9atNbk
      > 分かりやすくするため、1/60描画なるものを考える。
      > この描画では、画像は1秒に1回しか更新されないので、
      ？？？
      
      格ゲーやり込んでる人からみれば1フレは、それなりに大きい単位だと思うけど。 

282 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 04:21:49 ID:JOueV4eR
      シューティングでも普通に大きいと思うけど。
      遊びで1/2描画で八部咲やってみたことあるけど弾道見えなくて
      めちゃめちゃ難しかった。
       

283 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 04:36:46 ID:yIg6afk3
      1秒に60回描画じゃなかったの？ 

284 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 04:51:06 ID:AacmnJJn
      >>280
      そうだよな
      PCでゲームやるんだったら普通に動作するために必須なスペック準備しとけ
      それができないなら自分は別のゲームを遊んでるという自覚はもとうよ(東方に関して)
       

285 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 05:25:36 ID:cEHPcanO
      定期的低スペック大会乙 

286 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 06:22:49 ID:Hzf8+ms0
      なんか話がちぐはぐだな。
      
      >>281
      数字が大きいほうがイメージしやすくないか?
      
      あと、関係ない話だが、人間の反応速度の限界は最速で約0.02秒。
      当然、通常の反応はもっと遅い。
      格ｹﾞｰやってる人ならわかると思うけど、
      発生8フレの二択を見切れる人はほとんどいない。
      
      >>282
      描画1/2は描画30/60とも言えるしな。
      一秒で30フレ分の差があれば、かなり見にくくなると思う。
      
      ちなみにアケシューは描画1/2というかFPS30が主流。
      
      >>280>>284
      まあ、その通りなんだけどね。
      やっぱり何万という出費はきつい人もいるわけよ。 

287 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 07:26:25 ID:hQNDx7ZY
      格ゲーとSTGの1フレの重さは違うだろう
      目押しとかするわけでなし 

288 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 07:50:54 ID:Jruy/7Vs
      ＞ちなみにアケシューは描画1/2というかFPS30が主流。
      これってマジ？ずっと60だと思ってた。 

289 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 08:50:45 ID:bpV3dXgY
      人間の反応速度0.02秒ってどういう特殊な状況なんだ？
      脊髄反射とかそういうの？ 

290 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 09:51:17 ID:cEHPcanO
      いきなり反応するのは無理だがタイミングを計って0.02秒を合わせることはできる。
      格ゲーのコマンド入力だって一連の流れでフレームを感じ取っているのだろう。 

291 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 10:29:27 ID:ti/l2qpa
      >>290
      友達で、ある格ゲーの1フレしかキャンセルできん技を
      8割位は出すやついたなあ。
      でもこれは完全に決まったタイミングの世界なんで
      反応とは別の世界だと思う。 

292 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 11:05:45 ID:AY3TDx5R
      >聞かれたから答え。
      >紅魔郷プラクティスでは６面イージーを選ぶ手段がある。
      >まず、ノーマル等どれかの難度で１キャラは６面をクリアしプラクティスに出現させる。
      >プラクティスですでに出現させてるキャラで６面にカーソルあわせてから、キャンセルし
      >（一度選択してプレイ～タイトルに戻るとかだったかも）、まだ６面が出現してないキャラクタや難易度に移動すると、
      >６面が出現していなくても、カーソル位置が保持されていて、６面にカーソルがあった状態になる。そのまま決定ボタンを押せばよい。
      >
      >ver1.00台ではできたが、ver1.02あたりで、該当ステージがまだ出現していないときは、１ステージ目を選択するよう修正されてしまった。
      >(よく知られてそうな話なんだけど…最初の手焼き版しか持ってないので確認できませんが、今ショップ売りしてるものはパッチ適用済み
      >なんでしょうか)
      >内容はというと、通常弾での大玉射出数が少ない、新月なみのレミリアが拝める。いちおうデータ的には設定されてるんですねえ。
      
      誰か試せないですか？実家にCD置いてきちゃったのでver1.00試せないんです。新月のれみりゃ様に会いたひ…。 

293 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 13:15:10 ID:HtlCqw7/
      >>292
      試そうとしたら、俺のCD最初から1.02に
      なってたよ・・・。OTL
      
      
      やべえ、超やりたい。 

294 名前：ゲームセンター名無し E-mail:sage ：05/03/20 13:48:22 ID:rhzNfgb0
      やりたいならクリアデータ落すという方法があるがどこに落ちているかは分からん・・・ 

295 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 14:03:47 ID:CkTCnv15
      ＞ちなみにアケシューは描画1/2というかFPS30が主流。
      
      なに適当な事言ってんだ？そんなんだったらシンクロ30連が使えないじゃん。
      (シンクロ30連は1/30ごとにON・OFFを繰り返しているのでFPS30だとON(OFF)になりっぱなしになる)
      
       

296 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 14:13:23 ID:HqiXX31/
      テレビは30fpsだけどね 

297 名前：名無しさんの野望 ：05/03/20 14:49:38 ID:yG1Le99i
      突発告知
      
      本日22時から実況を開催します。
      妖々夢Normal、1～6ボスのうち一人を選択してドットイートをします。
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1110103398/81- 

298 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 15:05:23 ID:Hzf8+ms0
      >>295
      ｺﾞﾒﾝ。ちょっと言い間違えてた。
      FPS60の描画1/2だ。内部処理は秒間60ﾌﾚｰﾑでやってる。 

299 名前：名無しさんの野望 ：05/03/20 15:48:06 ID:RX0aDBuR
      >>298
      え、今のシューティングって描画30FPSなのか？
      3Dやフレームバッファ形式でもない限り、大抵の場合は60FPS描画じゃないの？＞アーケード
       

300 名前：ゲームセンター名無し E-mail:sage ：05/03/20 15:51:29 ID:X/Kzxh3D
      もういいんじゃないんすか？
      俺もアケやるけどどうでもいいぷー
      アケの話題だからアケ板で聞いてみれば？ 

301 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 16:02:27 ID:RX0aDBuR
      んじゃ別の話題ふれって。ｗ
       

302 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 16:11:57 ID:ftChxArr
      別に無理に書き込まなくてもいいよ。 

303 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 16:16:45 ID:x9HjC/jA
      >>293
      自分のも既に1.02fだったorz
      誰か初期のver持ってる人お願い 

304 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 16:20:24 ID:H4W83c+P
      んじゃあ最近永夜抄をやり始めた私が質問。
      
      魔理沙戦のアステロイドベルト中避けリプはここの人なら見てると思うけど、
      アレって左右から来る弾が当たらないのはたまたまですか？
      それともあそこだと当たらないんでしょうか？
      
      それともう一つ、そのアステロイドベルト（ミルキーウェイ）の後に来る
      通常弾幕だけど、ここは隙間を見つけて強引に押し込むしかないんですか？
      いつもここで追い詰められてボムを使ってるんで
      安地とまではいいませんが、どの辺りのポジションだと比較的楽なのか
      教えて頂ければ幸いです。 

305 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 16:23:07 ID:x9HjC/jA
      >>304
      アステロイドベルトは多分たまたま。
      
      通常弾幕は安置ぽいのは多分ない。
      出来るだけ早め早めに隙間が開いたとこに入っていくとちょっと楽。 

306 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 17:06:26 ID:EkjvsZZk
      >>292
      半信半疑でやってみたが本当だった･･･
      通常弾幕が異様に簡単だ。 

307 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 17:10:23 ID:x9HjC/jA
      >>306
      マジで？
      それって一度プラでEASY６面プレイしたらその後は
      ノーマル６面プラからの手順踏まなくても普通にプラクティスで選択出来るの？
      だとしたら４キャラEASY６面プラ出現させたデータをどこかに上げて欲しいなとか思ったり。 

308 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 17:18:18 ID:EkjvsZZk
      >>307
      いや、一度他の６面プラ選択してからじゃないとだめだった。
      スクショで良ければ上げようか？ 

309 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 17:19:56 ID:x9HjC/jA
      >>308
      是非に。 

310 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 17:32:42 ID:EkjvsZZk
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2482.jpg
      はい。>>292にある通り通常全般が簡単になってる。
      スペカはNormalと変わらなかったと思う。 

311 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 17:36:19 ID:x9HjC/jA
      >>310
      おおー、㌧㌧。
      なんかよくわからんが簡単そうだ。
      凄いな、全然知らなかったや。 

312 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 20:15:31 ID:Hyt/MbUb
      オモイカネブレイン(hard)が取れない
      ２周目の上方で必ずえーりんに挟まれる
      
      ('A`) コツ教えて下さい・・ 

313 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 20:33:19 ID:J0sIGnZ5
      キャラ選ばないなら多分紅魔組が一番楽
      有り余る火力で押せる 

314 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 20:47:00 ID:mov9ahg2
      ぶっちゃけ紅魔組よりレミリア単体のほうが…
      咲夜さんゴメンネ 

315 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 20:54:46 ID:dZIzLOkr
      レミリア単体だと二周目右中央くらいで倒せちゃうから全然楽
      結界組だったら移動速度的にもできるだけ内側を回らないと
      レーザーに焼かれるから迷わないで間にどんどん突っ込むべし 

316 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 21:35:20 ID:pdSCTX54
      えーりんに挟まれるという状況が理解出来ません。
      えーりんに突っ込んで死ぬのですか。
      なんかエロい文章ですね。 

317 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 21:50:21 ID:B4f99+pn
      ＞えーりんに挟まれる
      
      ﾊｧﾊｧ(;´д｀) 

318 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 22:59:26 ID:Rb22I2qg
      オモイカネ下でガチ避けやっと成功しました。気が向いたときに
      コツコツと練習して約3ヶ月・約2000回…
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2472.zip 

319 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 23:48:49 ID:Yzc7LUbN
      紅魔郷Easy６面撮ってみた
      ttp://774.mydns.to:8000/upload/src/up2496.avi 

320 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/20 23:56:00 ID:TwNvoDR4
      おお……スペカはなんか変化して内容に見えるけど
      明らかに通常弾幕は簡単になってるね。 

321 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 00:04:55 ID:6lyprw56
      これが噂の東方紅魔館か・・・
      なかなか楽しそうじゃないか 

322 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 00:05:30 ID:Zn/9IGnj
      >>318
      ｽｹﾞｪ
      
      ここに新たなる伝説が書き加えられた、って感じだ。 

323 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 00:06:13 ID:LzXOG2MW
      easy6面初めて見た
      ＧＪ 

324 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 00:12:21 ID:czLtYkgA
      >>320
      スペカも簡単になってない？ 

325 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 00:58:26 ID:wRzWmqa+
      >>320
      通常第2のスカーレットシュートもどきが単発なのにﾜﾗﾀ
      あれじゃルーミアも落とせんて
      
      それよりも針巫女接射の強さに驚いたのは俺だけか
      BGM1周したところで終わってるし。
      自分のレザマリだとBGM1週した時点でスカーレットシュートすら発動してないような。 

326 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 01:03:57 ID:U8DPn/pt
      うわ、何ゆえ見れないのか 

327 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 01:15:05 ID:4DfYag36
      >>325
      針巫女の高速密着はｶﾞﾁで減るよ。
      easyのアイシクルフォールで遊ぼうｗｗｗｗ 

328 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 01:19:34 ID:sHXW3Np+
      >>325
      そんなあなたにこれを。
      ttp://coolier.sytes.net/up/source/game_1631.lzh  

329 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 01:22:43 ID:q9Lm2O/u
      
      (　ﾟдﾟ)　　>>318
      
      (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ
      
      (；ﾟдﾟ)　　>>318
      
      (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ
      　　_, ._
      （；ﾟ Дﾟ）　 >>318
       

330 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 01:43:53 ID:UQe73MpU
      まだオモイカネディバイス出してもいないけど、普通こうやって避けますか？ 

331 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 01:46:57 ID:N1jVO2a0
      避けるな、お願いだから 

332 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 01:53:50 ID:FI6NJlB3
      >>330
      普通は「オ～モ～イ～カ～ネ～」と言いながら回る物です 

333 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 02:03:41 ID:eEIP+dMK
      オモイカネNormalは骨までしゃぶりつくされた感があるな。
      もう許してやってくれ･･･ 

334 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 02:05:32 ID:N1jVO2a0
      そろそろ三部咲き真上避けとか出てくるかもな
      
      …うん、物理的に可能そうではあるが… 

335 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 02:39:10 ID:FI6NJlB3
      色んなリプを見て耐性がついたと思っていたが、
      久しぶりに>>318で「キモイよ…」と思ってしまった。 

336 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：05/03/21 02:51:47 ID:NjktRCs8
      すんません、 >195 のＲ○氏の紅Luna夢符、どこにありますですか？
      遅いレイムでボムもイマイチな夢符がそこまでとは・・・ 

337 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 07:06:02 ID:FXLb1QsG
      >>336
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0195.rpy
      
      どうぞ。理論値だけなら3.8億オーバーなんですよね。今の自分じゃ無理ですけど・・・
      3.5億達成後に晒すつもりだったのですが、別ゲーに流れたりで、なかなか出せません。
      ちなみに、このリプレイはミスが多いです。ボムの抱え死にと、大きな撃破タイミングミスが無ければ
      3.5億いったか？という出来です。 

338 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 08:50:13 ID:24nDp8Ut
      まさかうまくいくとは思わなかった。
      寝不足にはなったが後悔はしていない。
      永Normal3面パシフィスト
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0197.rpy
      
      ボス戦粘りは趣味じゃないのでやってません。
      中ボス慧音は一人になってからの方が怖いです。
      やっとのことで繋がったのでファーストピラミッドでボム暴発。 

339 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 09:01:19 ID:An0hYI9o
      既出だとは思うけど最近東方やり始めた自分がやってみたらできた永夜の西行寺無余涅槃の横封印。
      処理落ち率が高いがまぁだいたいこんなもんでってことで(´･ω･｀)
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0198.rpy 

340 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 10:30:31 ID:kx3eZxpJ
      むよねはんは既に不動リプ有ったような 

341 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 10:39:26 ID:cUuNC5fB
      というか俺の中では正式な避け方が不動避け 

342 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 10:41:21 ID:0g09htST
      最近始めてもうNo.221がプレイ出来るんですか。凄い腕前ですね。 

343 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 11:01:46 ID:+NvHA19H
      もはや住人の中で深弾幕結界見てるﾔｼと見てないﾔｼの比率に不安を感じてきた
      
      夢想天生すら見てねぇよヽ(`Д´)ﾉｳﾜｧｧｧﾝ 

344 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 11:02:26 ID:831FaMUV
      処理落ち率が0.5％未満の場合、超高速で動作してると言えるのか…？垂直同期ONでコレ。 

345 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 11:11:09 ID:9NHWJsEm
      ところで最近、Phantasmをクリアしたヘタレからの質問です。
      弾幕結界を取ろうとプレーを繰り返してますが、
      外に逃げる時は使い魔の動きを基準にしたらいいのでしょうか？
      どうにもタイミングが取りにくくて… 

346 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 11:29:03 ID:eIbbbyeb
      妖々夢の弾幕結界は残り時間を目安に動き出しのタイミングを取ってたなぁ
      永夜抄の深弾幕結界、何段目だかが終わるまで時間が変わらないのに困ったｗ 

347 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 12:26:25 ID:aJjaoVTP
      >>337
      thx. 早速鑑賞させてもらいます。
      霊符も恋符も理論値ならそれくらいらしいですね。 3.8億 

348 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 14:29:31 ID:ES82iYop
      >343
      大丈夫だ。漏れも買ってから夢想天生だすまで１年はかかった。 

349 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 14:31:00 ID:VjQoIQaK
      俺なんて夢想転生出してから取るまで一年以上かかったぜ 

350 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 14:34:14 ID:0g09htST
      それは随分音速が速いですね。 

351 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 18:56:25 ID:kN1i/TDI
      夢想天生300回挑戦してもラスト２秒の壁が越えられないorz 

352 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 19:18:32 ID:qeA6AS61
      既出だったらごめん。無何有浄化
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0199.rpy 

353 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 19:20:30 ID:0g09htST
      リプレイ見て何故死ぬのか、どうすれば良いのか考えれば良いじゃないか～。 

354 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 19:50:04 ID:e28lmWx+
      >>194氏が作成してくれた一覧プラスその他の資料を参考にして、一覧をhtmlで作ってみた。
      
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2489.lzh 

355 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 20:20:10 ID:ALe/gWR6
      永夜抄売ってなかった･･････。
      ふん、体験版でも極めてよぅっと。 

356 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 20:49:52 ID:kN1i/TDI
      ヤター夢想天生とれたよー
      霊夢に当たっても大丈夫だということに気づいてなんとかなったよ
      
      クリアしてから他の人のリプレイ見ると皆低速チョン避けなのね
      ずっと高速onlyでプレイしてたよ… 

357 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 20:50:21 ID:9f2LkQZ6
      >>355
      　　 ,_、　　　　　　　　　　　　''ﾆﾆ!　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｖ-､,,、
      　 .'ヽ,,,i､　　　　　　　,,,，　　i"'┐　 、　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 ,ﾞl,,,-､｝
      　 ._,,,,,,,,,,,,,,,,,,〟　　　.| |,,,,_　 ｀`ﾞ　　.广'"ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞ",!　　　　 　 　 　 　 　 {,_ ~''i､
      　|,,,,,,,,,,,,-｡　.|　　 |ﾞﾞﾞ′　 ￣ﾞ''i､　　｀ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞ”’　　　　　r‐――――ｯ￣″
      　　　　　,|　 lﾞ　　 ﾟ''''i､.r---i､.|　l,''''''''''''''''''''''''''''''|　　　　　ﾞ‐'―――,! .|
      　　 _,,,／　 l"　　　 .lﾞ .|　　 .| lﾞ　 ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾌ　,!''''''"　　　　　　　　　　/ │
      　.ｒ'"._,,。 ｭ,_ ,ﾝ　　 .|　|　　 ｛ .|　　　　 ／　_lﾞ　　 .,,,‐'i､　　　　　　,/　,lﾞ
      　 ￣｀ |　| ｀°　　.,|,ノ　 ,,,,,lﾞ .|　　　 .,/｀,／　　.xﾆi､.lﾞ′　　　 .,／ .,ノ
      　　　　.|,,,｝　　　　 ｀　　 .ﾞl,,_　|　　 .,/ｒ'"｀　　　　　｛_|　　　　 .''―'''″ 

358 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 22:57:23 ID:SqIfws/U
      嘘ポジティブ 

359 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 23:04:47 ID:EBOA2n8O
      難易度は製品版より体験版のほうが高いから
      体験版やり込んでから製品版買うと物凄く楽になった気になれる･･･････3面までは
      そのかわり4面以降が極悪に思えてしまうが
      
      妖体験版＞弾速えー弾多いー
      永体験版＞妖率ゲージ維持できねー
      
      紅体験版はあまり違い解らなかったような 

360 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/21(月) 23:08:20 ID:wRMH293M
      紅体験版は製品版と同じ。
      製品版のリプも再生できるしね。 

361 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 00:12:24 ID:E0XnDnEj
      萌えだんはまだ買ってないのだが、質問はここでＯＫか？ 

362 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 00:18:18 ID:hT4sdU6l
      >>361
      戰騎譚スレが閑古なので再利用してみてはどうか。
      ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1093680873/ 

363 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 04:18:04 ID:E0XnDnEj
      >>324
      あれ作ったﾔｼは俺だが
      
      ●推奨リプ
      ・点数もプレイスタイルも普通で単にクリアしただけのリプ（皆が誉めてくれてモチベーション維持ができる）
      ・ラストスペルが全然出てないリプ（たくさんアドバイスを受けられる）
      ・ただの気合い避け自慢のリプ（見ていて面白い）
      ・チートリプ（理論値を目指せ！）
      ・誰でも知ってる安置のリプ（皆で安地を再確認）
      ・easyのリプ（稼ぎに難易度なんて関係ない）
      ・ラストワードのリプ（今回の1枚が次の1枚に繋がる）
      ・詰め合わせ（1つ1つ落とさなくても見れるので便利）
      ・ファイル名が数字やudの後が長いリプ（ファイルの上書きの危険が少ない）
      ・下手くそですがとコメント付いてて本当に下手なリプ（正直でよろしい）
      ・下手くそですがとコメント付いてるくせに上手いリプ（向上心があってよろしい）
      
      
      これも俺だ 

364 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 04:32:27 ID:RjgLTAOi
      >352
      おかげさまで無何有浄化取れました。
       

365 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 08:37:31 ID:jYApVJe5
      紅魔郷イージーの作者はお前か(｀Д´)９ｍ 

366 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 12:16:01 ID:7GDomCN5
      >>355
      俺も買えなかったよ。
      ま、俺の場合はまだ紅と妖のやり残しが多いからそれほど急ぎで欲しい訳じゃ
      ないけどネ
      
      
      体験版頂いてくるか・・・ 

367 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 13:36:12 ID:BQk0PB68
      萌えだん地方ならいつくらいまで残りそうよ
      再販待ちしても大丈夫？ 

368 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 17:23:30 ID:ZXZI0srZ
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2492.zip
      
      弾幕ＳＴＧを始めたばかりの者です
      詠唱組からプレイ開始をして、最近冥界組に乗り換えましたが、
      どうにも、上手くいきませんので、ご指導下さい
      
      と言うか、うどんげ嫌いです 

369 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 17:50:22 ID:G2PAJpLB
      とりあえずホルテンの人のとこかれらりんのとこにでもいって
      うどんげを好きになりましょう。全てはそれからです。 

370 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 18:12:35 ID:ZXZI0srZ
      うどんげの使う弾幕が嫌いなだけで、うどんげ自体は好きです
      
      ５面がリラックスとか、簡単とか言うのが信じられないくらいです
      
      スペルカードより、通常弾幕が嫌いですね。ホントに 

371 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 19:20:30 ID:XBy3xKKo
      >>368
      まず、UPDATEしる。
      あと、処理落ち率が高いので、環境を改善して、
      可能な限り処理落ち率を下げてからまたおいで。 

372 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 19:29:47 ID:28vofTjT
      起き続けて28時間経ったので何か記念にと約半年ぶりにPh突撃してみた
      道中のほうがゆかりん戦より難しかった 

373 名前：194 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 19:37:44 ID:h880RpJD
      >>354
      いつのまにかこんな素晴らしいものが…
      ご協力感謝です。 

374 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 19:47:00 ID:TxUy9CQa
      そう！Ohは道中のが厄介！ 

375 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 20:15:51 ID:LW7YxaLt
      >>368
      5面だけ見たけど、特に言うこと無い感じ。
      ちゃんと道中パターン覚えてるようだし、精密操作もできてるようだし、決めボムの割り切り方も悪くないし。
      
      よく追いつめられて死んでいるのは、視野が狭くて自機の周りしか見えていないせい。
      足りないのは画面全体を見渡す能力とか弾道予測能力とかの基礎体力的なものなので、
      これは回数こなせば徐々に身に付いていくはず。
      このへんはアドバイスしたからすぐに出来るようになるってものでもないので、頑張ってねとしか言えないけど。
       

376 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 20:20:01 ID:1OsR11DV
      >>368
      見た。クリアしてないのね…
      道中もボス戦もパターン化できてないので、圧倒的に錬度不足だと思われ
      微妙に点稼ごうとして窮地に追い込まれてるパターンが多かったのが気になった
      
      妖夢に拘りすぎ。弾幕の隙間縫う時の細かい調整で大きく動きすぎ
      多分うどんげの通常弾幕ダメなのはそれが原因だと思う
      あとボム。追い込まれると現世斬撃ってたけど、硬直大きい上効果範囲狭いんで、
      切り替える余裕が欲しいところ
      （追い込まれてるからボム撃つわけで、そんな余裕ないかもしれんけど） 

377 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 20:57:28 ID:5JwmYiHE
      >>368
      ぱっと見た感じまだ稼ぎを考える段階ではないように見える
      慣れるまで結界組を使いパターンを覚えるといいと思う 

378 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 21:08:04 ID:fvP+J+An
      なんで結界組限定なの 

379 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 21:26:00 ID:fXCteceF
      まー、結界組は当たり判定小さいし、食らいボム倍だし
      攻撃誘導だし、生き残り性能ではどう考えても最大だからじゃないか？
      でパターンを覚えろと… 

380 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 21:26:28 ID:1Kxpf5uT
      誰か>>374につっこんでやれよ… 

381 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 21:33:21 ID:w6nCEnP+
      これからはPhantasmの略称は
      Ohになります。 

382 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 21:34:23 ID:YflgjbW8
      冥界組のボム使うならゆゆ様より妖夢のほうがよくない？
      道中はゆゆ様のほうがいいかもしれんが 

383 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 21:34:43 ID:or/PVoFw
      >>352
      なんだ簡単に無何有浄化取れるじゃんって思ったら
      こっちのがむずくない？ 

384 名前：368 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 21:44:28 ID:ZXZI0srZ
      やっぱり修練不足ですね・・・
      
      アップデートすると、処理落ちが著しくなるので、出来ませんし、
      ＰＣも４年前のノートなので、こんなものが限界です
      
      詠唱組の時は、マスタースパークで苦手をすっ飛ばすと言うことを行っていましたが、
      その癖が抜けきっていないんでしょうかね。
      
      何度も練習してきますー 

385 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 22:18:45 ID:TxUy9CQa
      >>380＝>>381(＝>>374)
      乙！
      
      じゃなくて！(笑
      
      >>372みて俺も久し振りにPhやったんよ。
      Phどころか東方自体久し振りなんだけど。最近1945IIばっかやってたから。
      
      やっぱ道中キツイねー。覚えてないと特に。
      中ボス以降～魔方陣バラ撒き地帯がキツイ。
      
      ごめんこれじゃ日記だよ。 

386 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 22:25:25 ID:RqHdShd2
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2497.lzh
      永夜ノーマル冥界です
      特に火鼠の皮衣と燕の子安貝の交差の抜けるコツを教えていただきたいです。
      このリプレイでは追い詰められる前にボムしてますがアースライトレイの魔理沙
      から出る3ウェイの星に端まで追い詰められて･･･というパターンが多いので抜け方あれば教えてください。
      
      やっぱり残機不足なんでしょうか・・・ 

387 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 22:37:46 ID:1K1dDDnr
      攻略wikiにスペル単体のリプあるから眺めてみるといいかもね 

388 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 22:56:46 ID:4JujHWSU
      火鼠なんて切り返しの基礎みたいなもんだろ 

389 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 23:00:59 ID:O3PC5kYo
      切り返しの基礎（火鼠に応用可）
      
      　　　　　　　　　　　／
      （高速移動）→　／↓
      　　　　　　　　　／　↓　←（左上を見ながらすきまを探す）
      →→→→→／　 　↓
      （チョン避け） 

390 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 23:06:54 ID:1OsR11DV
      >>386
      火鼠は開始前に左右どちらかによって、徐々に逆方向に移動
      端で時期狙いレーザーに追いつめられる前に切り返し
      慣れないうちは画面半分過ぎるぐらいまで来たら
      一気に端によってレーザーを誘導して切り返すのが楽
      あとはそれの繰り返し。個人的に火鼠は輝夜の中で一番楽スペル
      
      子安貝も使い魔の真正面で交差弾避けるのはわりと慣れがいるので、
      少し角度取るようにした方がいいと思う
      漏れは使い魔右下に撃たせて、レーザー中に左に戻ってる
      
      アースライトレイは慣れるとかなり楽
      y軸は画面中央ちょい下ぐらい、偶数弾を下がりながら避ける
      →レーザー位置確認→前に出つつ3way弾の横を抜けるの繰り返し 

391 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 23:26:28 ID:ijM1tB/D
      >>386
      火鼠とアースライトと子安貝はNormalクリア出来ない人にはムズいっしょ。
      火鼠は炎の隙間をキープしなきゃいけないし、
      アースライトは前に出ないと誘導し難いしレーザーも来るし、
      子安貝のウネウネは…初心者に見切れって言う方が無理な話だし。
      
      他の箇所を練習した方がクリアには早いと思ふ。道中とか。 

392 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 23:36:32 ID:dzuSFrTq
      >>386
      火鼠は頑張れば正面一番下で左右封印可能 

393 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 23:50:54 ID:UO8me/9F
      東方の新作いつでるの？ 

394 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 23:56:38 ID:fvP+J+An
      >>393
      なにをいまさら 

395 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/22(火) 23:57:05 ID:1OsR11DV
      >>393
      永夜抄と同じく五月の例大祭で体験版配布→夏コミで本編発売、だったと思う 

396 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 00:02:31 ID:G2PAJpLB
      例大祭って5月なのか。
      しかもweb版は更に遅れるんだっけ。
      まだまだ先だなあ。 

397 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 00:47:47 ID:mF2675/o
      永夜抄はweb版は一ヶ月遅れだったな。
      まあ、来月になれば情報も出てくるだろう。 

398 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 01:49:31 ID:yBmr29Bc
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0205.rpy
      永EX｢フジヤマヴォルケイノ｣です。
      何回もやっててようやく(まぐれ？)取れたんですがまだまだ偶然性が高いので要練習。
      なんかコツとかありますかねぇ＿|￣|○ 

399 名前：名無しさんの野望 E-mail:age ：2005/03/23(水) 05:14:24 ID:LNbxFfJh
      http://www5d.biglobe.ne.jp/~coolier2/rei2_pro.html 

400 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 05:42:10 ID:yq9MmeRD
      最近初めて攻略スレを読んでみて、処理落ちの存在を今更知った俺ガイルil||li _|￣|○ il||li
      以前のルナクリアリプを調べてみたら、処理落ち率60%。……これでクリアして喜んでた俺ってil||li _|￣|○ il||li
      VGAがオンボードなのが致命的。しかし今すぐ取り替えたりはできないので、16bitモード、描画感覚１/２でやってみた。
      すると道中のFPSが80～120、ボス戦は大体60～70で安定するようになった。
      それでルナに挑戦してみたんだけど……なにこの別世界(;´Д｀)
      今まで割と楽だったアステロイドベルトやダブルスパークが無茶苦茶キツイ。6B永琳の通常攻撃もアリエナイ。
      ヒィヒィいいながら辛うじてクリアしたけど……今までよりスコアが8億落ちますたil||li _|￣|○ il||li
      
      とりあえず最終処理落ち率0・3%まで改善したんだけど、描画モード１/２でも記録って信じていいものなんすかね……？
      さっさとVGA買わないと(ﾉД`) 

401 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 05:49:29 ID:ab+8LxZv
      >>400　全然いいですよ
      エフェクトも落とすことをオススメしますよ 

402 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 05:56:30 ID:fdCSD+KA
      >>400
      描画1/2はバグで実は1/2になっていない
      したがって処理落ち下がってもあんまり参考にならないかも
      一回1/3でやってみるといい
      かなり見にくくなってやりにくいが、実際の弾の速さを体験できるかと 

403 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 05:56:43 ID:HvjoprsA
      このスレでも何度か話題になってるな。ボス戦が60～70で安定って事は、速度が1/2程度に落ちてると言っていい。
      残念ながら参考記録。バグのせいなんだけど、描画1/2、1/3での処理落ち率は参考にならんのだ。
      VGA取り替えてから・・・真の世界でのクリアを目指そう。今は遅い環境で研究、と。 

404 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 06:01:46 ID:yq9MmeRD
      レスどうもですー。やっぱ１/２だと微妙っぽいすね(ﾉД`)
      とりあえずVGAを買って真の世界でクリア目指します。また苦労するだろうけど、楽しみが増えたと思えば大丈夫。
      ……大丈夫だ、俺。 

405 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 06:02:13 ID:ab+8LxZv
      >>403
      つまり、それって1/2や1/3でやって処理落ち1%でも、
      実際のプレイ時は普通に重い処理落ち状態になってるってこと？
      もしそうなら俺勘違いしてたわ 

406 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 06:34:00 ID:yq9MmeRD
      とりあえず1/3モードでちょこちょこプラクティスをプレイ。うちの環境だとFPS90でほぼ固定されました。
      弾速自体は、1/2モードと比較してちょい早いかな？　って感じだった。ただ画面が安定しないのでかなり避けにくいっす。
      ついでにプラカにも挑戦してみたら、インペリとかグランギニョルとかが無茶厳しく……ｼｭｷﾞｮｳｶﾞﾀﾘﾅｲ(ﾉД`）
      
      本当の音速には程遠いっぽいけど、それでも標準よりはかなり弾速が上がるので、しばらくは1/2モードで特訓します。 

407 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 07:06:25 ID:HvjoprsA
      >>405
      処理落ちしてないなら、FPSがほぼ安定するはず。ふらふらしてるなら結構処理落ちしてると言える。
      実際の処理落ち率は分からないけど、目安程度にはなる。リプレイ等で確認すべし。
      
      最近この話題多いし、テンプレ化した方がいいのかな・・・？
      
      >>406
      VGAカードはFX5200程度で大丈夫なんで、そんなに高い買い物にはならないと思うよ。
      AGPスロットあるなら・・・ 

408 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 07:56:49 ID:PAgsu9zG
      火鼠のリプ取ってきたよ
      
      最初に炎レーザー出す使い魔を破壊すれば、かなり楽になると思うよ
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2504.zip
      
      最後は反対側の使い魔も破壊して、正面撃ちで 

409 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 08:02:19 ID:qzAhjsk1
      >>406
      噂では1/2設定は意味がないそうなんで、標準より弾速が上がっているように感じるのは錯覚かもしれない……？
      本当にはっきり弾が速くなっているなら、噂が間違っているということなのかな。
      僕の環境だと、処理落ちあまりしないので、差を目では確認できないから判らない……
      
      それで、描画は1/3をお勧めするよ。
      毎回描画だと、カットイン時などの特殊なエフェクトが出る場合を除いて、
      弾が大量に出ている時でも、FPS50切る瞬間があったりするならかなり落ちてるぽい。
      スコアボードで、『甲』が付かなくなるくらいには。
      そこから考えると、描画1/2だと、FPS100切る瞬間があるようだと微妙。
      「信じていい記録」にはならないと思われ。
      描画1/3なら、弾が大量に出てても、FPS75切る瞬間が、一瞬もない、くらいなら、
      「信じていい記録」な感じにはなると思う。
      
      でも、処理落ちしまくってても、本人が楽しければそれでいいので、1/2でもいいと思うけど。
       

410 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 08:23:42 ID:MvkXr2Su
      Lunatic6Bまでクリアして1%未満(せめて2.5%くらい)で無いなら確実に落ちてるんじゃないかな。
      処理落ち5%程度になるPCと設定でLunaticやってみたけど、やっぱ体感出来る落ち方してる部分があったよ。
      Lunaじゃないけど、徐福時空なんか5～8%落ちでも別カードって感じがしますた。
      
      処理落ち率の面で「信じて良い」と言えるのは、絵画設定が1/2以外、かつ1%未満だけだと思います。
      公表された記録においては、ですよ。
      他人のローカルなリプレイはどーでも良いですしね。 

411 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 08:28:19 ID:CDBfDkAl
      今更気付いたけど徐福時空ってアホみたいに簡単に避けられるんだね…
      今まで馬鹿正直に上下両方のお札を気合避けしてたorz 

412 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 09:19:44 ID:DdgvUQ0V
      1.素避け
      2.X軸合わせ避け
      3.撃ち止め 

413 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 09:27:12 ID:epJ9XIcV
      >>400
      プラシーボでここまで受ける印象が変わるもんかね。 

414 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 09:32:34 ID:1sBUmfEu
      >>411
      気にスンナ。
      俺も最初は気合避けしてて、鬱になったクチだ。
      おかげで夢の中でももこたんにお札をﾍﾟﾀﾍﾟﾀ貼られる始末。
      エロくなかったのが残念だ。
      
      ついでに「正直者の死」だけど、俺は大回転しないといけないと思い
      100回くらいタイミングを取る練習をしたものだよ。
      この絶望感は初めて仙狐思念を見た時と双璧かな。 

415 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 09:35:06 ID:VWpqmb8j
      >>409>>413
      16bit設定の効果だと思われ。
      
      >>412
      ？ 

416 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 10:15:19 ID:FQ8g0WbC
      >>398
      リプ自体を見る限りあんま問題がないのでがんばれ、としか…
      俺は回ってるが、左右に振るパターンでも安定は多分するし撃破たぶんそっちの方が速い。 

417 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 11:09:57 ID:ksY3iUfc
      フジヤマやウーはいかに数こなして精度上げるかだな 

418 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 11:17:49 ID:yUjNvfk3
      徐福はカスるのが難しい
      リプ見ても…
      あと質問
      正直者はカスり続けるほうがスコアは上なんでしょうか?
      最近永EXのスコアタにハマってて… 

419 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 12:56:06 ID:CQVUN0Ds
      正直者は回転したほうがスコアが上がるみたいだぞ 

420 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 13:14:10 ID:H5sHxoxL
      画面真ん中少し下あたりでかすり続けた方が回転するよりスコア上がるでしょ 

421 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 13:21:08 ID:p0prsvZh
      正直者天帝避けだな
      見てるとざりざりざりざり気持ち悪くなる 

422 名前：名無しさんの野望 ：2005/03/23(水) 15:06:17 ID:SS0ziv8s
      インペリがめでたく300回を越えますた。
      
      
      300回もやって今だに６週目を越えられないのは俺だけで良い 

423 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 15:44:38 ID:5LgAo5Sn
      処理落ちに関して色々テストしてみた。
      
      まず32bitモードのままだと、描画速度を1/2、1/3にしてもほとんど変わらなかった。
      処理落ちの数値的には劇的に改善してたけど、体感レベルじゃ差は無し。
      なので、描画モードによるバグってのは本当だと思う。
      
      次に16bitモード（&16bitテクスチャ）でやってみた。
      こちらは劇的に変化アリ。描画モードが標準のままでも、弾の速さがほぼ落ちなくなる。
      自分の環境だと通常設定で処理落ち率55%（死）程度なんだけど、16bitに変えただけで18%まで落ちた（1/2モードだと0%台）
      印象に残った改善部分は、
      
      ・2面ミスティア通常弾（弾の速度が桁違い。びびった）
      ・3面冒頭雑魚ラッシュ第三波、慧音通常弾、GHQ、幻想郷伝説、高天原（幻想郷伝説がかなり難しくなった）
      ・4面魔方陣雑魚ラッシュ、魔理沙通常弾、アステロイドベルト、ダブルスパーク（アステロイドが特にヤバイ）
      ・5面魔方陣雑魚ラッシュ、狂視調律（狂視調律はスキマを探す時間が大幅に短くなってキツかった）
      ・6b面開幕、道中全般、永琳通常弾、輝夜通常弾、ブディスト（永琳の通常弾キツイ）
      
      こんなところかな。
      
      真実の弾速になってるかどうかは分からないけど、16bit＆1/2モードなら効果はかなり感じられるので、
      処理落ちが酷い人は試してみるのもアリだと思う。
       

424 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 15:50:57 ID:qzAhjsk1
      >>423
      16bit時の、毎回描画と描画1/2って弾の速度に差はある？
      処理落ち0%台になるのは既出のバグとして。 

425 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 15:54:24 ID:XGh/Wg7l
      >>422
      安心汁。俺は428回目で取った。
      諦めないって素敵…… 

426 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 15:54:56 ID:YnSwTy6G
      >>423
      テスト乙
      ＧＨQってことはルナか・・・ 

427 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 16:22:01 ID:5LgAo5Sn
      >>424
      毎回描画モードだと、処理落ちのキツイ場面で少し弾の速度が落ちる感じ。
      ただ体感レベルだとそこまで大差はないかも。
      全体的に1/2モードの方が安定するっぽいので、描画モードの変更も全く無意味ではないとは思う。
      そこらへん、時間取れたらもう少しテストしてみます。 

428 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 16:43:04 ID:VWpqmb8j
      >>418
      徐福カスリがﾑｽﾞｲって言うけど、誰のパターン使ってるの？ 

429 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 16:48:01 ID:YnSwTy6G
      誰の・・・パターン・・・('Ａ`) 

430 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 17:28:25 ID:VWpqmb8j
      >>429
      ん？何か変なこと言った？
      徐福は今でもパターンが複数使われている。
      だいたい5種類ぐらいかな。
      
      で、言葉で説明するとややこしいので
      "誰のリプレイ"のパターンか、 を聞きたかったのだが。
      
      別にパターンの所有がどうとか
      誰がオリジナルか、という意味ではないです。 

431 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 17:52:07 ID:JKLmTka0
      >>422
      俺は600回丁度だったが 

432 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 18:47:10 ID:loFgAs4I
      >430
      前提がおかしい。
      なぜ「自己流」が無い？
      大体パターンがそんなに多くあるのなら、
      素人が見たら適当にかすってるようにしか見えないだろ。
      パターンが理解できないなら流用すらできないよ。
      
      >429
      分かるなら誰のリプを見たのか書いとけ。
      分からないor自己流なら自己流って答えてリプ晒せ。
      そうすれば誰かがつついてくれるだろ。 

433 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 18:50:34 ID:mwm15beG
      俺は・・・違う・・・ 

434 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:03:30 ID:loFgAs4I
      人違いか?
      まあいいや>418も徐福については聞いてないみたいだし。
      もし聞きたかったら>430>432ってことで。 

435 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:08:10 ID:5yYIfg8Q
      聞いてもいない助言くれてやるなんていらねえ親切の押し売りするなよ
      と攻略スレとか見てて思うよなあ。 

436 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:09:29 ID:21SUHKNc
      同意だが日記を書く奴も悪い 

437 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:19:30 ID:p0prsvZh
      妖ノーマルで稼ぎに向いた機体の順位をつけてください。
      夢と魔と時が比較的強いっぽいみたいですが。 

438 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:21:33 ID:rRu04sMB
      つか、細かい事でグダグダ言ってんじゃねーよ。
      
      自己流だろうが、誰かの真似だろうといいだろ。
      誰かのプレイをパクって自分のだと主張するのは問題だが。
      言い回しぐらいで食いつきすぎ。 

439 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:44:53 ID:SW/E5D9m
      仙狐を動き回って取ったら自己流認定？ 

440 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:45:59 ID:rBJRn1zS
      >437
      魔＞時＝夢＞＞＞霊＞恋＞幻
      
      ぐらいかなぁ 

441 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:46:51 ID:HvjoprsA
      >>437
      妖Normalなら 魔＞時＞夢 だね。 

442 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 19:49:30 ID:VsHIHTdP
      Hard以上になると、霊が一気に化けるのが面白い 

443 名前：418 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 20:03:00 ID:8sM60G56
      あ、すいません
      chrono氏のリプを参考にしてました
      最下段一つ上の、直線上に並んだお札に高速移動でカスる方法です
       

444 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 20:32:53 ID:T4GLlvgX
      あれ、じゃあ時が最強なのはなんだっけ。
      なんか時符最強とかいうイメージが。
      クリア重視なら幻だろうし。 

445 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 20:44:02 ID:VWpqmb8j
      >>443
      ありがとう。
      ちょっと見てきます。 

446 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 21:07:18 ID:PYCTAwtT
      ttp://hungryhungry.hp.infoseek.co.jp/E_rin00.html
      
      　　　 _, ,_　∩
      　　(　ﾟ∀ﾟ)彡　えーりん！えーりん！
      　　　⊂彡
      
       

447 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 21:10:40 ID:rBJRn1zS
      >444
      LunaとHard。
      桜点+の効率の悪さをぱーへくとすくえあで埋められるようになる。
      そしてボムのペナルティーである桜Maxの下降が難易度が上がると小さくなる。 

448 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/23(水) 23:50:57 ID:yBmr29Bc
      ところでまだ永EXのインペリを拝んでないんですが､何個スペルカード取れば(何回ならミスっても)OKなんでしょうか？ 

449 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 00:03:55 ID:aBpej2VA
      >>448
      7取得、全13だから6ミスまで 

450 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 00:35:07 ID:3Y+dhKtI
      >>449
      ありがとうございます、頑張って拝むだけでも目指します(｀･ω･´) 

451 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 00:39:12 ID:fuy5uNrj
      オールド・ネクスト・火の鳥・滅罪寺・徐福時空・正直者は運がよければいけるかな。あと一つか。
       

452 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 00:45:07 ID:j6Voxazk
      戻り橋もそんなに難しくない 

453 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 01:09:14 ID:XkD+N4P/
      通しで70回以上やってて未だにオールドとネクストが決めボムな俺はどうしたら
      最近ようやくオールド取りに行くようにしたけどまだほとんど成功なし　2/82･･･
      
      そんな俺のインペリ出現ロードは
      戻り橋･火の鳥･滅罪寺･徐福・正直者･パゼストを取って
      いはさか・尾・蓬莱人形から1枚、戻り橋はたまに落ちるのでその時は2枚
      運よくうーかフジヤマが取れればほぼ確定
      
       

454 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 01:16:20 ID:35iO6FrE
      >>453
      ＞俺はどうしたら 
      オールドやネクストが取れないのはきっと気合派だからだ。
      さあ紅魔郷Lunaの世界へｶﾑｶﾑ！　きっと貴方好みの世界がまってるﾖ 

455 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 01:26:38 ID:aBpej2VA
      >>453
      オールドはパターン弾幕故、交差弾が当たらない箇所は常に一定
      というか交差弾みて弾道予測しているようじゃダメのダメダメ、
      三セット目ぐらいまでパターン作って常に同じ動きで抜けるのがベスト
      （グランギニョルに応用化）
      
      ネクストは自機狙い弾チョン避けしてれば、低速弾抜けるだけのスペースの位置に自然と収まる
      自機狙い弾は意識しちゃダメ 

456 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 01:31:12 ID:Uez0c+4s
      自分のインペリ出現ロードは
      オールド・ネクスト・火の鳥・滅罪寺・徐福時空・正直者・うー　だな
      うーはちと怪しいので、いはかさ・一条・尾で取れると嬉しいところだ
      
      はっきり言って気合避けいらないのしか取れないな
       

457 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 01:40:32 ID:Yr84Gamx
      パゼストは気合いが全くいらないような気が 

458 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 02:05:10 ID:7uw2ymdp
      今日はＥＸ藍様に幻符で挑んだ。
      
      テンコーまでノーミス。しかしテンコーで４ミス。その後苦手なこっくりさんで２ミス、飯綱権現で上下のぶれに惑わされて死亡。
      
      テンコー他だと安定するんだけど、幻符は高速ショットが弱すぎ… 

459 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 02:31:55 ID:Cyhakg66
      >>457
      パゼスト２段階目で逆回転する時に多大な気合を要する。
      逆回転なんて良い子はマネしちゃダメだぞ！ 

460 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 02:43:44 ID:wquMgUXP
      >>459パゼスト逆回転の意味がわからん…
      
      あと、今更なんだが、どうして魔理沙でだけ蓬莱の薬にダメージが入るのか、
      分かる奴いる?開始時てるよにぶつかるともうすぐ死にますよ的な音が流れるのも
      謎。もう少しで倒せそうなんだがなあ 

461 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 02:49:18 ID:XCS3moSY
      あれは弾が何も無いところに当たって消えるという形で無敵化してるけど、
      魔理沙のはその爆風に判定があるからだな。 

462 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 02:56:07 ID:wquMgUXP
      >>461なるほど、㌧クス
      うーん、処理落ち上げてみて、ずっと張り付いていたら倒せるのか
      やってみようかな 

463 名前：名無しさんの野望 ：2005/03/24(木) 04:01:13 ID:3l+PzB2A
      >>461
      でも永夜返しで輝夜に同じことやってもダメージ入らないんだよね。
      永琳にだけダメージが入るのは何らかの理由があるんだろうけど、
      攻略スレで話すことじゃなさそうだ。
      
      >>462
      チートでずっと張り付いてみてもダメだったって報告が昔あった。 

464 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 04:03:39 ID:ck4oXf9C
      そういやあれが3ゲージだったり1ゲージだったりするのはどういう理由だろう。 

465 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 05:11:40 ID:eZmmdDEl
      永夜抄ルナティックの全一って
      永夜抄スコアボードにあるやつですか？ 

466 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 05:39:43 ID:Yr84Gamx
      >>465
      ですよ 

467 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 06:00:27 ID:vY1QYeqg
      蓬莱の薬はスペプラでは３ゲージだからチートしても無理っと。
      本編ではどうなんだろう。 

468 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 06:18:16 ID:jHEpwJZp
      個人的には、クリアだけなら
      9～10割…オールド・ネクスト・いはかさ・火の鳥・滅罪寺・徐福・正直者・蓬莱人形
      7～8割…戻り橋・フジヤマ・パゼスト
      5～6割…フェニックス
      3～4割…ウー・インペリ
      ってとこかな。スペプラで遊んでたら、永EXだけやたら簡単になったよ。
      
      >>467
      本編も駄目だったような気ガス。 

469 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 06:22:30 ID:fuy5uNrj
      滅罪寺と戻り橋はときたまメチャ嫌なパターンにハマる時があるのがなー。
      結界組だといはかさも追い込まれる時があって。 

470 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 07:24:02 ID:Cyhakg66
      フェニックスは常に綱渡りだからなぁ、半分死んだ状態で避けてるようなモンだし。
      簡単に取れる時もあれば、「楽勝っしょ？」とか思っててﾌﾟﾁｭｰﾝ!もあるし。
      ウーはなぜか８割クラス。とにかく自分なりのパターンさえ出来れば楽。
      そんなワケで10割で取れる>>468の蓬莱人形が羨ましい。 

471 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 08:42:09 ID:SXXO0xWI
      >>469
      3枚ともそんなことないよ。練習不足か悪いパターン組んでいるだけだと思うよ。
      いはかさの最も楽なパターンは探すのが難しいと思う。
      最初にモコーの左下に留まるパターンが最も楽だと思う。 

472 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 09:19:31 ID:cOvQVcok
      >468
      インペリが３割の時点で他の人とはレベルが違う気がする。
      
      一番簡単な結界組でさえ真似してかくとこんな感じですよ。
      9～10割…火の鳥・滅罪寺・徐福・正直者
      7～8割…戻り橋
      5～6割…オールド・ネクスト・いはかさ・フェニックス・ウー
      3～4割…蓬莱人形
      1～2割…フジヤマ・パゼスト
      むりぽ…インペリ
      
      インペリはスペルプラクティスでさえ１割以下だからな。
      クリアするまで230回で今は4/300。そんなに悪くない数字だと思うんだけどな。
      
      まあそんなことより咲夜さんとアリスでEXがクリアできないわけですが。
      アリスは道中が咲夜さんは全（ｒｙむりぽ。 

473 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 09:27:11 ID:wdnD605i
      結構みんな違うんだね～
      9～10割…火の鳥・滅罪寺・徐福
      7～8割…ウー・パゼスト・蓬莱人形
      5～6割…フェニックス・正直者・戻り橋
      3～4割…オールド・ネクスト
      1～2割…フジヤマ・いはさか
      できん…インペリ
      
      ホーライ楽じゃない？
      オールド・ネクスト・正直者などは判っていても避けられないー 

474 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 09:42:27 ID:/btTnYWI
      正直者は80回くらいプラクティスやってたら
      突然さらさら避けられるようになった
      
      蓬莱人形は全方位の黄色に集中して・・・って思ってるんだが
      つい被弾する。つーか取れねぇ。 

475 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 09:51:35 ID:Cyhakg66
      俺の蓬莱人形は人とは全然違うパターンでやってそう。
      とりあえず時計回りに回転。最後まで回転。赤弾はアドリブ。
      結界組はショットパワーが弱いのがなぁ… 

476 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 09:52:57 ID:mY1twnwJ
      漏れは詠唱組をメインで使ってるからな～
      9～10割…火の鳥・滅罪寺・蓬莱人形・フジヤマ・正直者
      7～8割…オールド・ネクスト・ウー・いはさか・徐福
      5～6割…パゼスト・戻り橋・フェニックス
      3～4割…なし
      1～2割…インペリ
      
      蓬莱・フジヤマあたりはマリス砲で速殺
      稼ぎを意識しなければ徐福・戻り橋・パゼストあたりは一つ上に上がるかも知れん
      しかしインペリがまったく安定しない…700回はやってるんだが、5～6枚目が安定すれば5割はいきそうなのに
       

477 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 09:57:41 ID:cCw2B2f5
      9～10割…滅罪寺・徐福
      7～8割…火の鳥・正直者・ウー・蓬莱人形
      5～6割…戻り橋・フェニックス・パゼスト
      1～2割…フジヤマ・いはかさ・インペリ
      
      結界組使用
      パゼストは2段階目よりも最初に意味もなく無理して被弾することが多いｗ 

478 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 10:05:33 ID:NG4Z6w83
      9～10割　オールド　ネクスト　滅罪寺　正直者
      7～8割　戻り橋　いはかさ　火の鳥　うー　フェニ尾　フジヤマ
      5～6割　徐福　蓬莱人形
      3～4割　パゼスト　インペリ
      
      紅魔組だと、速攻できるかわりに事故が多くて不安定みたい。
      
      あと、蓬莱人形はキャラ差が大きい気がする。
      妖夢単体だとすっごい楽。
      
      ところでちょっと質問なんだけど、前ｽﾚにあった徐福での刻符9000って
      どうやるか知ってる人いる？ 

479 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 10:35:10 ID:SXXO0xWI
      蓬莱人形は判定がモコーさんにしか無いから辛いんですよ。
      少なくともプラクティスでは。
      単アリスだと意外と苦戦するはず。
      X軸方向の中央を維持出来ない人は時間が掛かって余計取れなくなる仕様です。 

480 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 10:44:14 ID:VHgdh6kv
      紅魔組使用。かすりで粘ることはほぼしない。
      
      9～10割…オールド・戻り橋・ネクスト・火の鳥・滅罪寺・徐福・正直者 
      7～8割…・いはさか・ウー・フジヤマ・パゼスト
      3～6割…
      1～2割…フェニックス・蓬莱人形
      ムリポ…インペリ
      
      現在、11枚取得でクリアが最高記録。目標は14枚取得クリア～
      しかし、蓬莱人形は、スペルプラクティスだと8割取れるのに、本番だと緊張していつも死ぬし、
      インペリは、結界で５～６を中心安置で１度取ったきり。
      あの安置は安定可能なのだろうか……入る時間が短すぎて調整が……
      目標は遠い。
      
      紅魔組はフジヤマ・戻り橋が楽なのがいいやね。
      ボムも、終盤の鬼なモコー通常を、確実に一発で飛ばせるし。 

481 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 11:21:49 ID:ick2uCKo
      ほんとに人によって違うもんだな
      9～10割…徐福・オールド・ネクスト・蓬莱人形
      7～8割…滅罪寺・火の鳥・フジヤマ 
      5～6割…フェニックス・正直者・パゼスト・いはさか 
      3～4割…戻り橋
      1～2割…ウー
      できん…インペリ
      
      結界組使用。
      蓬莱人形は初見でもそこそこ避けれて以降は大安定。
      避け方は>>475と同じで最後までカスって点数伸ばす。
      戻り橋はEx稼ぎの勝負どころなので取得率悪い。
      インペリは…とったことありませんが何か。でも20億は出た。 

482 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 11:29:28 ID:9hxbDYu8
      何かって意見でも欲しいのかな。
      インペリとれねーなんてだっせーよな！！！
      こうですか！判りません！！ 

483 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 11:44:29 ID:SXXO0xWI
      >>481
      その割合で20億は無理っしょ。嘘はいかんよ。 

484 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 12:19:23 ID:VHgdh6kv
      >>483
      まぁ、試行回数でその辺はカバーできるんじゃない？
      俺は18億が最高かな～。
      インペリ以外を全部とって、後は戻り橋カスリ、もこ通常１回り、をやれれば、
      20億は取れるんじゃないかなーと期待して練習中。 

485 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 15:13:21 ID:em5HOUDU
      9～10割…徐福・滅罪寺・火の鳥・ウー・正直者
      7～8割…パゼスト
      5～6割…フェニックス・いはさか・戻り橋 
      3～4割…
      1～2割…オールド・ネクスト
      できん…インペリ・フジヤマ・蓬莱人形
      
      練習不足か？　パターン作るのめどい 

486 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 15:30:19 ID:VHgdh6kv
      >>485
      ていうか、それってクリアできるの？ 

487 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 15:33:03 ID:emnj3IVr
      取れないと死がイコールじゃないから、ボム使えば何とかなると思われ 

488 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 16:22:16 ID:9hxbDYu8
      クリアだけならこんなんでも数回はクリアしてるぞ
      9割　滅罪寺院
      8割　徐福時空
      5割　正直者　火の鳥
      3割　オールド　一条　ネクスト　
      2割　フェニックスの尾　パゼスト　ウー
      1割　いはかさ　フジヤマ　蓬莱人形
      未取得　インペリ 

489 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 16:25:22 ID:emnj3IVr
      いはかさ苦手な人結構多いなー
      鉄板スペルだと信じ切ってたから意外だ 

490 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 16:53:39 ID:XELJEqoB
      永Exは、難しいというより、クリア及びスコアの再現性が少ない、って人が多いのかな？
      上級者はあまりスコア更新してないし、
      低速封印とかshooting封印とかもあまり見ない・・ 

491 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 17:23:14 ID:hfepv9c/
      単純に面白くないんです…
      限界まで稼ごうと思ったら正直者がアレなんで… 

492 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 17:29:08 ID:pbOskLln
      ドレ 

493 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 17:29:55 ID:lClfOSHT
      あと徐福時空の端避けもあるな
      なんつーか、稼ぎの質が拷問レベル
      やる気が出ないのも無理は無い 

494 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 17:30:17 ID:AkY5/SET
      >>490
      一緒にやらないか
      初心者だけどさ 

495 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 17:42:07 ID:mY1twnwJ
      >>490
      低速封印は何とかなるけどショット封印はむりぽ
      Ｂありなら詠唱組でフジヤマまでいけたがクリアならず… 

496 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 18:32:45 ID:h5u/6CZh
      確かに永Exノーショットは見たことないなー
      妖Phノーショット（ノーボムノーミス）なら丁度良く上がってるみたいだが
      http://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0206.rpy 

497 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 18:39:12 ID:vFfWTaeY
      腕はどうでもいいが升ぐらいは見分けて欲しいな
      マトモにやってる人にはウザイだけだし 

498 名前：494 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 19:17:57 ID:AkY5/SET
      という事で永EX左右封印に挑戦中
      減罪辺りまでしかいけないけど
      
      …もしかして誰か達成してたりする？ 

499 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 19:22:48 ID:+CRzRTOS
      >>497
      なんでそんなに偉そうなのん？ 

500 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 19:27:13 ID:4Y8SNsge
      >>497
      升ってなんて読むの？
      っていうか言ってる意味を教えてくれ。
      ケンカ売ってるわけじゃなくて、素でわからん。
      馬鹿でごめん・・・。 

501 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 19:32:47 ID:ITbKE55b
      升＝チート　だったはず
      
      これであってるよね？ 

502 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 19:33:43 ID:h5u/6CZh
      升→ﾁﾄ→チート
      
      でもどうやって見分けるのか良く分からない…。
      あれが升だっていう証拠はなんだろう？ 

503 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 19:40:53 ID:4Y8SNsge
      >>501
      >>502
      なるほどサンクス！
       

504 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 19:57:46 ID:VHgdh6kv
      >496のやつは99.9999%チートだねぇ。
      
      
      >>502
      基本的には、見分けられない。
      >496のやつは見ればわかる判りやすいやつだから判るだけで……
      
      そして証拠とか言い出すと、チート天国になるだけ。
      なぜなら常に証拠はなく、しかし実際にチートはあるから。
      証拠がないのに疑うのはやめようよ＞上級者が馬鹿らしくなって流出
      となり安いので、要注意だ。 

505 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 20:25:16 ID:+CRzRTOS
      >>504
      論拠を示さずに＞99.9999%チートとか断言するのはどうかと。
      どうしてそう判断したのかくらいは聞かせてくれろ。 

506 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 20:32:26 ID:HSJ4jIad
      いつからこのスレはこんなにレベル低くなったんだ？
      かつての上級者はもうこのスレにいないのか？ 

507 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 20:37:27 ID:xPY+as/k
      だって永稼ぎが面白くないんですもの…
      いや、俺は上級者ではないけど 

508 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 20:39:05 ID:UIhYNtC8
      以前上がってた永Ｅｘのは判りやすかったが
      正直者やパゼストが明らかにおかしいやつ 

509 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 20:42:24 ID:mQIYd8xT
      永EXの流れのところスマンがLunaアポロ下避けに挑戦してみた
      なんか、隅にいれば楽勝だな 

510 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 20:48:53 ID:VHgdh6kv
      >>505
      動きが、としか言いようがないが……
      前半はともかく、最後までちゃんと見て、
      あれが白だと思う人間がいるとは思えないんだけど。
      俺の方の感覚がおかしいのかな？　最後までちゃんと見たかい？
      
      よけが驚異的に上手いだけだ、って言ったらなんだって終わっちゃうし
      大弾の変な避け方も、クセだって言ったら終わっちゃうし
      論拠といったらやっぱ、見ればわかるとしか……
       

511 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 21:09:57 ID:YMdcP+OU
      前鬼後鬼の残り数秒や光と闇、生死辺りが胡散臭かった
      チート断言はようせんけど。 

512 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 21:17:48 ID:Qj1eqKRX
      避けは驚異的ではあるが、回避ルートの選択があまりにも稚拙、とか・・・
      まぁ、チート議論は議論スレにて。 

513 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 21:31:59 ID:EOZKQ2hA
      パゼストがおかしいってのは
      青楔を上下1方向の移動で済ませてカスリまくるヤツかな？
      あれは何度もやってればそのうちマグレで成功するよ。
      成功率は入力デバイスによってかなり変わると思うけど。 

514 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 21:42:23 ID:TaDLnoAw
      >>510
      まあ、言いたいことは分かるさ。
      けど、どんなに面倒でも、例え一目見て分かるようなものでも
      なんとかして検証レポートをきっちり書いていくしかないんだよ。
      
      言いようがない、じゃダメなんだ。
      それだと、なんでもないリプに升だと
      言い逃げ叩きする荒らしを助長することにもつながるわけだしな。
      
      
      
      で、>>496の突っ込みどころを探すと
      弾幕結界の4番目の安地を弾が来る寸前に合わせ直すっていう事態がありえない現象だ
      ってところとかかな… 

515 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 21:58:45 ID:YMdcP+OU
      あのままだったら被弾してたね＞弾幕結界
      おかしいパゼストはこれ
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_0369.zip
      つーか消してなかったのかＹＯ 

516 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 21:59:08 ID:+CRzRTOS
      >>511
      前鬼後鬼・光と闇は、あーこの道通れる、と思った通りの場所を抜けてたから
      おかしいとは思わなかった。まあ、俺の場合判断はできても指が付いていかないんだが。
      
      ん？と思ったのは動と静。序盤からあんなに動かんでも、と思うが
      まあ、個人の自由と言えばそれまでなんだけど。
      
      生死発狂は、上下封印で時間切れまで行った正真正銘の馬鹿（誉めてます）
      が居る以上、もうなんでもありと思って疑うの止めてる。
      
      弾幕結界の4段目が安地からずれてる様に思えたが、少し動いたのはそのフォローか。
      アドリブで出来るかと言われれば首を捻るが、似たような真似をした事はあるしなぁ。 

517 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:00:55 ID:jHEpwJZp
      >>495
      EXショット封印なら、イナバに上がってたよ。ただしボムは使ってる。 

518 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:01:08 ID:4Y8SNsge
      暇なんで変わったプレイしようと思うんだけど、なんか誰もやってないようなのある？
      ３作どれでもおｋ。 

519 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:06:15 ID:YMdcP+OU
      雷帝って人がやってたとかいう噂聞いたことあるけど
      速攻撃破のタイムアタックプレイが見たい 

520 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:10:28 ID:THTPzE2s
      どうでもいいが妖ExPhは既に去年本スレで達成者がいたね。
      言動、リプともにどう見ても白のが。 

521 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:12:06 ID:kiZSLnws
      >>518
      股間のスティックで操作 

522 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:28:44 ID:HSJ4jIad
      一応、疑惑のリプ見たよ・・・
      網のところで見るのやめた．何でこれが議論される対象となるのかが不思議・・・
      ↓にいろいろ書いたけどやめとくわ。 

523 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:39:48 ID:Y8Hnyxic
      ハイスコアを取る人たちは、その難易度に何百・何千回と挑戦して
      できる限りのローリスク・ハイリターン(時にはハイリスクも)を目指していくものだからさ
      自分なりのパターンってのが構築されてて、動きに迷いが無いんだよなぁ。
      チート使用者は経験が圧倒的に少ない故に、動きが行き当たりばったりで気合避けの場面が多く見られる。
      
      ネタリプや自分のHPでハイスコアリプを公開するならチートの有無はどうでもいいけど、
      スコアを競う場所にUPするのは勘弁。 

524 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:40:25 ID:P/SxEaeJ
      >>522
      ↓…？　↓ってなんだよてめーーッ！！ 

525 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:43:46 ID:d4gCofdv
      │　　　　_、_ 
      │　 ヽ(　,_ﾉ`)ノ　残念 それは私のおいなりさんだ 
      │　へﾉ　　 / 
      └→　ω ノ 
      　　　　　 > 
       

526 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 22:53:16 ID:HSJ4jIad
      >>523のレスはちょっとビックリした
      ↓って書いたけど、同じようなことを書いてたから・・・
      まぁ、でもここは○符や□符の人がごっちゃまぜでいる場所だから
      通じる人と通じない人がいるから別にいいやと思ってね。
      不愉快になった人がいたらマジゴメン 

527 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 23:02:12 ID:LHX5F63l
      今更だけど>>478
      前ｽﾚ見てないからわからないけどちょうど練習中だったから晒しうｐ。徐福で刻符稼ぎリプ
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2526.zip
      でも安定してない。端避けのほうがいいかな 

528 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/24(木) 23:38:14 ID:+CV/K30X
      >>518
      紅魔郷で設定を0機0ボムノーエクステンドプレイ
      
      …かなりのロースコアプレイになる予感だが 

529 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 00:26:15 ID:+PPdJMMX
      ノーエクステンドって可能かな？1000万でエクステンドしちゃうから、どう足掻いても・・・ 

530 名前：528 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 00:44:23 ID:SlNYwoEx
      いいだしっぺとしてやってみた
      
      …普段は気がつかなかったがボス撃破で無条件に20万点はいるのね
      まぁ可能だと思うんだけど…
      ほぼノーショット+ノーミスプレイを強要されるので目茶目茶難しい。 

531 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 00:56:10 ID:+PPdJMMX
      だね。自分もやってみたけど、理論値的には余裕。
      ただ準ドットイート、ノーミスが要求される。Normal以上で自分には出来る気がしない。 

532 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 01:05:33 ID:ZSjbF5KB
      とりあえずザコを倒しても５００点程度しか入らないから
      危険地帯ではザコを倒したほうがいいだろう
      カスリは５００点だがこれはせいぜい１面につき２０万も行かないだろう
      ボスも通常なら倒してもいいだろう
      
      結局点アイテムをいかに取らないかとスペカ全避けができるかに尽きると思う
      イージーなら何とかなりそうだが、ノーマル以上は自分にはムリムリ 

533 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 01:14:50 ID:9/4zCGoq
      ﾏﾘｰｻで夢想封印　瞬(Normal)もとれない雑魚な漏れにコツの伝授を頼みますor2
      巫女の軌道に気をつけてはいるんだが、結構当たる・・紫弾にも・・
      ゆあきんなら取れるのだが(´･ω･`) 

534 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 01:29:04 ID:Ct+IKHqP
      耐久みたいなもんだから機体差あまりないような・・・
      紫弾撃つときの体当たりは自機狙いだから事前に対角に位置するようにってくらいか
      タイムアウトしちゃうんならダメージ入るようになってから真下に誘導して倒しきるのを信じるというのがいいかも 

535 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 01:30:51 ID:aueNxUBD
      >>533
      俺も苦手だけど、紫弾の弾源の動き（画面端でループ)を意識すれば多少生存率が上がる気がする。
      あと魔理沙の場合ある程度本体を追って撃ち込まないと時間切れになったり。 

536 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 01:36:42 ID:Ct+IKHqP
      追記
      霊夢自体に判定は無いので札を撒く時は重なりそうでも動かなければ被弾しない。 

537 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 01:40:53 ID:ZSjbF5KB
      当てることを意識するよりも避けることを意識したほうがいい
      ３周目ぐらいからみりみり減るようになるからショットは打ちっぱなしで 

538 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 02:39:54 ID:Bzm8eYkU
      >>533
      それなりの回数はやってるわけだよね。
      最悪なパターンって、札が迫って来た時に動きまくる場合かな?
      動きまくり→札が画面中に散乱→中弾を避けるスペースが減る
      
      心当たりがあるようなら、(札を避ける時は)あまり動かないようにしましょう。
      札はちょこ～っとだけ避ければ充分です。
      心当たりが無いなら、中弾の避け方が上手くない、としか言い様がないかも…。
      
      >>534
      紫さんだと凄く楽になるですよ。本人は働いてないですけど。 

539 名前：481 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 03:05:23 ID:XkUAMNk/
      >>483
      使った主な稼ぎは、戻り橋カスリ、第一回転、
      道中最終雑魚下段安地、正直者出だしのみ上避け、パゼスト稼ぎあたり？
      出た時はウーのみの一枚落とし。
      1、2枚落としても大丈夫とすると、確率はむしろ結構高めになると思うんだが…。 

540 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 03:08:45 ID:Bzm8eYkU
      >>539
      結界２０億以上のリプレイは貴重なので、良ければ下さい。 

541 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 03:22:40 ID:tXB9Eyq0
      永Ex２０億ぐらいなら、きっちり稼げば
      スペカ１０枚、1ミスぐらいでも出るんだよな…
      ちょっとショック。
       

542 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 03:33:51 ID:XkUAMNk/
      >>540
      正直この流れでスコアネームつきのリプを晒すのはいやだ。
      結界20億ならスコアボードに既にあがってるよ。
      >>541
      ウーは食らいボムです。念のため 

543 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 03:42:18 ID:tXB9Eyq0
      >>542
      あ、いや、どこかで拾ったリプレイなんだけど
      オールド、正直者、ウー（ミス）、インペリ落としで
      ２０億出てた。結界組で。
       

544 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 03:53:07 ID:Ifw9cs/y
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2532.rar
      
      正月くらいから始めた初心者ですが、今日初めて永夜抄EXクリアしました。
      ボム連打でしたが、インペリ出たのが嬉しかったです。かなり舞い上がり気味。
      
      ここをこうした方が楽とかアドバイス戴けると嬉しいです。 

545 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 05:01:19 ID:foDXG942
      HSJ4jIadは何が言いたいのかさっぱりわからん・・・ 

546 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 05:18:46 ID:aueNxUBD
      俺も永EX初クリアしました。
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2533.zip
      
      しかし惜しくもインペリは出ず。簡単なスペル落としすぎたorz 

547 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 05:51:43 ID:xk94dwYz
      いはかさって何気に回れるんですね。
      しばらく下で撃ち込む→持ちこたえられなくなったら回る
      というパターンにしたところ前よりはマシになった気がします。キャラによっては使えないですけど・・・ 

548 名前：478 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 06:41:56 ID:z6RyBExM
      >>527
      thx.早速見てみました。
      …ホントに9000越えてるし。ｽｹﾞｪ
      
      ちょっと真似してみたけど、死にまくりでした…orz ﾊﾟﾀｰﾝﾜｶﾝﾈ 

549 名前：183 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 07:27:54 ID:anKwQrrx
      激しく時間かかりましたがやっと永EXクリアできた･･
      アドバイスくださった皆さんありがとうございます
      スペカ3枚しか取れてなかったのでインペリ不発、気分転換もかねてレミリア単でEX初プレイ･･･
      
      一 発 で ク リ ア しかもスペカ10枚取得で イ ン ペ リ が 出 た
      
      漏れの数百回の幽冥組の苦労はなんだったんだと。ひょっとして憑かれてますか？orz
      とりあえずリプおいて行きますね
      
      っ　ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0211.rpy 

550 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 08:09:06 ID:9qnxHVOV
      >>547
      ダメージ入らない最初の方に回っといた方が楽になるよ。
      弾がバラつくから、気合避けの割合が減る。
      前々スレだかに全員で試した人が居たっけ。 

551 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 08:14:14 ID:P8GfrxNF
      >>515
      全体的に弾幕の隙間を抜けるときの挙動がおかしいね
      神シューターがわざと下手にやっててそのときだけ本気出せばこんな感じかも
      それでもよける方向がめちゃくちゃだけど 

552 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 10:00:30 ID:KgPpGqwK
      >>549
      永Exでは紅魔はかなり楽だからね…… 

553 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 11:10:00 ID:Ifw9cs/y
      回ると言えば、龍の頸の玉（Nomal）で画面左上端からスタートして、二回目のレーザーを右上端でよけてから下に降りて戦うと生存率があがるのは気のせいでしょうか？ 

554 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 11:46:43 ID:93KRttep
      >>553
      俺も左上→右上→左上→下にパターン変えてから取りやすくなった 

555 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 11:52:13 ID:zMa2bFDP
      龍の顎のレーザーは自機狙いだからそういうパターンも存在すると思われる
      wikiにも書いてあった気もするがレーザーの動きは一定だから
      ランダム弾にさえ注意していれば最低５～６割程度は取れるはず 

556 名前：名無しさんの野望 ：2005/03/25(金) 13:08:07 ID:wPjFuT6b
      龍の…は、きっちり上下を使えるかどうかにつきると思う。丸玉は絶対にやや斜め気味に落ちてくるから、左右だけじゃなく上下でも避けたほうが移動幅も少ないし、場を広く使える分詰みも少ないし 

557 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 13:57:34 ID:hxCIhats
      3面の次は4面なわけで。
      永Normal4面道中パシフィスト
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0212.rpy
      
      自機狙いばっかで思ってたほど面白い絵にはならなかった。残念。
      5面は･･･どなたかてゐ前の開幕雑魚3連チャンの安地ご存じないですか？ 

558 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 15:46:53 ID:EfsU1H2X
      龍の顎、レーザーの内側、妹紅の左下→右下→左下繰り返すと取れる時もあったり
      体当たりで死ぬ確率凄い高いけど 

559 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 16:23:28 ID:RGCNtlES
      右上←→左上繰り返してるだけで簡単に取れまっせ<<竜の顎
      前スレだかどっかにリプあったような 

560 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 17:47:17 ID:EfsU1H2X
      妹紅じゃなくて輝夜だった…
      
      龍の顎、個人的にノーマルで一番キツい符だと思った 

561 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 18:06:34 ID:rq+bIQW9
      やった！遂に妖々夢のEXクリアできた。かなりギリギリだったけど…
      でもまだ紅魔と永夜が残ってる  orz 

562 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 18:08:27 ID:/BTwwftj
      残念、妖々夢はＥＸの次にＰＨが残っていますから、何も終わっていません。 

563 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 18:20:31 ID:w8R1usG6
      龍の顎よりもブリリアントの方が簡単な気がするのは気のせい？
      なんか幻想郷伝説の上位互換って感じで。 

564 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 18:28:04 ID:bbseJCXf
      BDB（Hard）はレーザーも弾も適度なスピードで抜けていくからね。
      龍の頸は変に速度が遅いもんだから残っててちとむずかしい。 

565 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 18:29:29 ID:0gPjuF21
      >>561
      スペルカード60枚ゲットするともう少し楽しめるよ。 

566 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 18:42:21 ID:EfsU1H2X
      ずーっと龍の「顎（あぎと）」だと思ってた…「頸（くび）」なんだな　orz 

567 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 18:49:16 ID:Bzm8eYkU
      Σ(ﾟдﾟlll)なにぃ 

568 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 19:07:04 ID:6Gtarm7S
      頸は読めてたが「墨染」を「ボクセン」と読んでた自分OTL 

569 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 19:20:39 ID:w8R1usG6
      漢字が読めないならまだいい。
      俺なんか「パゼスト」を「バゼスト」と読んでいたよ。 

570 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 19:27:21 ID:VXmUzmcM
      そしてたった今までバゼストと読んでいた俺がいる。 

571 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 19:29:07 ID:OzxYr3uw
      永Lunaを紅魔組でクリアできない（？）ので、よろしければアドバイスお願いします……
      ２ボスでボム誤爆したりもしてますが、一応これが今までのベストです。
      蓬莱の弾の枝は、明らかに練習不足ですが、ここまでなかなかこれないので、
      アドバイスはそこ以外でお願いします（汗
      
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2538.lzh 

572 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 19:30:30 ID:uGZBP3OK
      竜のくびの玉はかぐや姫の5つの難題のままだから、間違えないだろ 

573 名前：571 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 19:43:21 ID:OzxYr3uw
      リプだけだとアレなので、もうちょっと具体的に書きますと……
      
      リプだと上手くいっていても、いつも安定しないのが
      ２面道中、３面中ボス直後の雑魚、４面道中、６道中（プラクティス出てなかったり）
      辺りが不安定でとちりやすいです。
      動き方に問題がありますでしょうか？
      
      リプでもミスったりボムったりしていて、改善したいﾅと思っているのが、
      ミスティアの最後の通常攻撃、てゐ通常２、うどんげ通常２、辺りです。
      コツなどありましたら、教えていただけると嬉しいです。
       

574 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 20:13:20 ID:2gHq4W4t
      りゅうのくびのたま
      ほとけのみいしのはち
      ひねずみのかわごろも
      つばくらめのこやすがい
      ほうらいのたまのえだ
      
      あってる？ 

575 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 20:16:39 ID:2gHq4W4t
      >>573
      今から見るからちと待ってて 

576 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 20:23:19 ID:B6dRy5Ww
      顎あごじゃなかったのか・・・
      
      ルナで質問があがるのは久しぶりなので自分も横から拝見っと 

577 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 20:25:15 ID:uGZBP3OK
      りゅうのくびのたま→竜にやられてEND
      ひねずみのかわごろも→火にくべられてEND
      ほとけのみいしのはち→？
      つばくらめのこやすがい→屋根から落ちてEND
      ほうらいのたまのえだ→料金請求されてEND
      だっけ？もこうは誰の娘だっけ？ 

578 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 20:30:21 ID:6Gtarm7S
      >>577
      もこは玉の枝の人の娘。
      東方世界では輝夜が本物の玉の枝を持っているから、
      親父殿が本物を取って来た説と、輝夜が元から本物を持っていたから
      何をどうやっても本物を取って来れなかった説がある。
      
      読み方と言えば三魂七魄の読み方で友人と言い争いになった。
      漏れが「さんごんしちはく」、友人Ａが「さんこんななはく」、友人Bが「みたまなたま」。
      
      スレ違いごめ 

579 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 20:38:12 ID:foDXG942
      友人B 

580 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 20:50:01 ID:bxnKlSt9
      親父殿が本物を持ってきた説と友人Ａ説が正解 

581 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 21:13:12 ID:2gHq4W4t
      >>573
      リプ見た。
      玉の枝以外と書いてあるけど、玉の枝に残３近くあってクリアできないのはやっぱ玉の枝にも原因があるよ。
      最初50秒はダメージ入らないから避けに専念して、端に追い詰められたらボムで出来るだけ粘るのがいい。
      時間切れや撃破が間近に見えてきたらボム連打してでも終わらせること。
      
      他の所で気になったのは道中の動きが消極的なあまり、雑魚の撃破が遅れて危険になってる場所が多いと思った。
      アイテム回収はあのくらいでいいが、もう少し出現即破壊を心がけるといい。2～6面はもっと簡単になる。
      6面の最初がパターン化できないのは仕方ないとして、その後は1100エクステンドに余裕があるなら咲夜で使い魔撃った方が楽。
      全体的に見て弾避け能力(特に精密動作)はLunaクリアに十分だと思ったので、ちょっとパターン改善すればすぐクリアできるよ。
      
      ＞ミスティアの最後の通常攻撃、てゐ通常２、うどんげ通常２、辺りです。
      てゐ通常２は安置があるので練習してみるといい。
      位置あわせがむずかしいなら、中心付近で右→左と小さく動けば抜けられる。
      他二つは普通に難しいのでボムっていいかと。
       

582 名前：571 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 21:29:27 ID:OzxYr3uw
      >>581
      どうもありがとうございます。
      
      やはり弾の枝もなんとかすべきですか……そうですよね……
      >571のリプの時は、撃破音にうかれて、ついクセで前にでてゲームオーバーという、最悪の結末でした……
      
      道中、出現即破壊ですか。そういわれると、心当たりがいくつか……
      もうちょっと積極的にいってみようと思います。
      
      てゐ通常２には安置ありますか。探してみようと思います。
      今までは中心付近で、上、下、と避けてて、ボコボコ事故ってたんですが
      右、左の方がいいですか。練習してみます。
      
      今は初期機数７で、６Ｂのプラクティスを出そうとしているところです。（今ポーズ中）
      初期３でクリアできましたら、また報告に来たいと思いますです。
       

583 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 21:32:19 ID:Bzm8eYkU
      >>571
      カグヤ安定させればお仕舞い。
      6Bなんて2機あれば充分いけるでしょ。実際行けてるようだし。
      玉の枝開幕で2機+1ボムあってゲームオーバーになるのが逆に凄い。
      正直、最後の最後まで「これクリア出来ているリプレイじゃないの？」って思ってました。
      
      カードプラクティスでカグヤスペル練習するだけでクリア出来ますよ。
      もしくは、一旦残機設定を7にしてクリアし、ステ－ジプラクティスを出せばオッケー。
      道中は今のレベルでも充分だと思ふ。喰らう前にボムればオッケー。
      失敗したらその回は諦めれば良いだけです。
      
      >ミスティアの最後の通常攻撃、てゐ通常２、うどんげ通常２、辺りです。
      クリアだけなら、全部決めボムでオッケーかと思います。
      ていは練習して切り抜けて欲しい所ですが…。 

584 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 21:33:48 ID:Bzm8eYkU
      うほっ、モロに重複してますな。すんません。 

585 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 21:48:59 ID:Bzm8eYkU
      これじゃアレなので他の部分を少し書きます。主にカードです。
      レミリアは基本的に凄く強いキャラです。
      
      夢想封印侘は、自分を追って来てくれるので、レミリアなら一回の切り替えしで充分です。
      (※開幕からちゃんと撃てばもっと早く倒せるでしょう)
      
      サラマンダーシールドも、見た目に反して、あまり動かなくても喰らいませんよ。
      レミリアなら画面の端から中央付近にくる、それだけの間に撃破可能です。
      
      その他の場面でも、もっとレミリアのオプションを敵に張り付かせるようにすれば楽になりますよ。
      八方陣とか、敵が動かない場合はサクッと開幕前に張り付かせるとかなり違うかと思います。
      リプレイ中ですと、うどんげ戦のマインド～とか、ちょっと勿体ないです。
      早く倒せてボーナスも上がって(ﾟДﾟ)ｳﾏｰです。
      
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2541.zip 

586 名前：571 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 22:21:39 ID:OzxYr3uw
      >>585
      ありがとうございます。
      とりあえず６Ｂのプラクティスを出しました。
      余裕ぶっこいてたら、弾の枝にたどり着いた時、残１でしたが、いけました（とほほ
      
      リプレイありがとうございます。
      夢想封印侘は特に楽そうですね。
      八方陣、先のリプでは取ってますが、微妙に不安定なので、
      その辺りでも試してみようと思います。 

587 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 22:27:42 ID:QV1NFLUT
      >583
      ６B２機はむりだろ。
      スペルはともかく通常攻撃が鬼すぎてほとんど２ボム確定状態。
      漏れはルナ玉の枝以外全部スペカ取れる程度のレベルだが、６B突入４機ボム１で最後０機ボム０でしかクリアしたことない。 

588 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 22:43:40 ID:B6dRy5Ww
      慣れてきたら2機でも余裕だけど、
      まだクリアしてない人は弱気になったり緊張したりするから輝夜開始前に4機は欲しいかな
      
      >>571
      クリア安定させたら次はスコアタっすよ！！ 

589 名前：422 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 22:59:21 ID:Q1pqJG61
      取れたー！！
      ６周目以降は初見だったけど、意外とあっさり避けれてしまった。
      ３２４回、今まで取った全スペルの中で一番回数がかかった 

590 名前：533 E-mail:sage ：2005/03/25(金) 23:32:24 ID:9/4zCGoq
      >>534-538
      ｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ thx!! 遂に取れたょぅ。コレでもう障害は無いハズ 

591 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 00:06:42 ID:hxCIhats
      5面。しつこくてごめん。
      永Normal5面道中パシフィスト
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0213.rpy
      
      ボスは見ないで･･･
      6面はパターンも糞もあったもんじゃないのでこれで終わり。 

592 名前：571 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 01:31:51 ID:taIYpuu6
      ルナクリアーできました！
      ありがとうございました～
      
      弾の枝と、てゐ通常２と、あとその他色々地味な練習をして、なんとか、という感じです。
      585さんのリプのスペカを、両方落としてしまったのは残念でしたが……（汗
      ６Ｂ中に、外で爆発音がして、頭真っ白になったり、（またまた使い魔を壊すのを忘れた）
      弾の枝でパターンを忘れて、練習を無駄にしてみたりと、
      最後まで油断できませんでしたが、一応１機残してクリアです。
      これからは、地味目に自己ベストを、上げていきたいですね。
      
      おまけの記念リプ。
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2545.lzh
      前回と取っているスペカが大分違うのはご愛嬌……
      
       

593 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 01:55:11 ID:ioofESjf
      妖々夢normalクリア
      購入後1ヶ月かかった。
      
      ところで。一念無量劫のスペカ取れないっす。
      コツあります？ 

594 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 02:05:11 ID:tIJyLctH
      完全ﾊﾟﾔｰﾝ 

595 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 02:14:10 ID:qZhVIWuX
      >>587
      >>583は571さん(のリプ)に対してのコメントです。
      571さんが2機で足りているから、後はカードのみ練習すれば余裕ですよ、という意味です。
      
      >>592
      おめっとさん～。
      上のリプはあくまでレミリアの力の参考です。
      「この通りにやれや」というわけではないですので、気にせず～。
      後は張りつけを意識していれば、
      「うわぁサラマンダーだ張りつけなきゃｊｓｆｋｌｌｆ」という失敗は
      自然となくなって行くと思います～。
      
      ここらでHardでもやってみてはどうでしょう。
      上手くいけば30億くらいは出せるのでは。 

596 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 02:50:37 ID:IMvvbQwk
      何度もごめん。ほんとにこれで最後。
      永Normal6B道中パシフィスト
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0216.rpy
      
      運な気もするけどなんとかなった。
      ボスは(ryしかしプラクティススタートでクリアできんとは_|￣|○
      6Aは本格的に無理っぽいです。隙間ねえよ。 

597 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 03:38:34 ID:rGzurKaP
      ＞＞6A
      これは難しいな。やってみたが道中1ミスが最高だった。
      トッププレイヤーなら何とかならないでもなさそうだが俺には無理ぽ。 

598 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 03:43:31 ID:/bOVfbwL
      >580
      亀だけどソースはー？ 

599 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 04:00:25 ID:hUEtxsVQ
      週替わり定期大会のお知らせです。
      今週のお題は　【紫単体】　です。
      
      基本的な書き込みはこちら
      　稼符「幻想郷の上級者スレッド」一周目
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1097591682/
      　（→ルール）
      　http://www.touhou-storm.com/121.html
      
      スコア申請はこちら
      　永夜抄スコアボード
      　http://score.touhou-storm.com/index.html
      
      是非ご参加ください。 

600 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 06:55:02 ID:ML9ETfnb
      すいません、最近になって妖々夢を始めた者ですが（永夜抄→妖々夢）
      ５ボスの妖夢ってある程度の対策はあっても基本的には気合避けですか？
      現在Hardで挑んでますが、なんかもう死んでばかりです。
      同じ５ボスでもウドンゲなんか簡単にパターンにハメれたのに。 

601 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 07:27:53 ID:jqe6MSPT
      こんな時間に質問するよりリプ見た方が早いだろうに・・・
      楽になる方法はある。百聞は一見にしかず。以上。 

602 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 09:06:00 ID:QoYMdfZd
      参考になるリプを見つけない俺とお前 

603 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 09:13:08 ID:cTsjPA6a
      うどんは5ボス最弱だから・・・ 

604 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 10:41:28 ID:Zll9H8QP
      うどんと比べれば大抵の敵は気合だ。チルノとか 

605 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 10:42:23 ID:p2GKmTFs
      >>598
      ああスマン、脳内ね。 

606 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 10:42:36 ID:pGXg9pdF
      妖々夢Normal全員クリアした今になってようやく
      点アイテムがエクステンドに関与してるって事に気付いた・・・
      今の所稼ぎには全然興味がないので点アイテムは落下するに任せてたんだが
      死なない程度には回収するようにしようと思った。クリア時点で800行ってなかったし・・・ 

607 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 10:43:03 ID:Zll9H8QP
      あー、あと。
      >>601、それ言っちゃこのスレの意味自体が怪しいぞ 

608 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 10:58:33 ID:DMNFARnd
      稼ぎリプレイはたくさんあるけどクリアしたいという人の
      お手本になる安全プレイのリプレイは見かけないよな？
      
      ・稼ぎ（人外）
      ・クリア記念（いっぱいいっぱい）
      
      この２種類のリプがほとんど・・・
      これらの間に位置するリプレイがクリア目指す人には必要な気がする。 

609 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 10:59:57 ID:zzYpQBcs
      >>608
      あるあるｗ 

610 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 11:20:29 ID:pGXg9pdF
      >>608
      俺もそういうのあればいいと思うんですけど
      うまい人はあんまりそういうプレイ晒す気にならないんですかね。
      あと「安全」ってのがどの程度のものを指してるのかにも個人差があるかも。
      かくいう俺は結界張ったら敵影が見えない場合を除いて全部霊撃撃ってるわけだがorz 

611 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 11:34:06 ID:Za8w4RtT
      >>608
      三部作ある上に難易度もキャラも複数あるからなあ。
      レザマリの人のphリプなんかがそれに該当するんだろうけど。 

612 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 11:38:37 ID:LefQPL5U
      lunaクリアしてようやく初心者 

613 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 11:59:40 ID:p2GKmTFs
      稼ぎ目指してる人が更新記念とかで上げていけば・・・
      と思ったが高速メインであんまし参考にはならんか。 

614 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 12:13:54 ID:tIJyLctH
      何のための素符だってんだこのおたんこなす！
      
      クリア狙い用リプはちょこちょこあがってるよ。 

615 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 12:25:24 ID:DMNFARnd
      素符でもハードの内容はタブーじゃないみたいっすね
      ルナは引かれると思うけど 

616 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 12:30:34 ID:pGXg9pdF
      Normalクリア狙いの時と同様にしてやったら奇跡的に妖EXクリアできた。
      霊撃&ボム使いまくりだからスペカ2枚しか取ってないけど・・・。
      これでやっとPh見れます。試しにやってみたら神隠しで終わったので先は長そうだけど。 

617 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 16:30:13 ID:/yfEFhBR
      紫様は基本的に藍のレベルアップだから、
      パターンつかめば楽。
      個人的に、
      夢と現・光と闇・二重黒死蝶・藍
      は藍より難しく、他は楽。
      最終の生と死は難しいけど安地がある。
      弾幕結界はがんばれ。
      
      ところで永ってどん位かすれば上等ですかね？
      難易度はHard。
      最高記録は19000なんだが。 

618 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 16:59:01 ID:IiHAfYyG
      >>615
      Easyでも稼ぎなら引かれそうだけどLunaでもとりあえずクリアならOKじゃね？ 

619 名前：名無しさんの野望 ：2005/03/26(土) 18:12:38 ID:8oFKrbUv
      安地ないよ 

620 名前：名無しさんの野望 ：2005/03/26(土) 18:14:25 ID:yBgnB5C7
      ★９２２回目です
      
      平成17年 3月22日12時01分 22日11時51分頃 新潟県中越地方 M3.7 震度２ 922
      平成17年 3月17日10時15分 17日10時05分頃 新潟県中越地方 M2.9 震度１ 921
      平成17年 3月14日13時02分 14日12時58分頃 新潟県中越地方 M3.7 震度３ 920
      平成17年 3月10日19時50分 10日19時40分頃 新潟県中越地方 M3.2 震度２ 919
      平成17年 3月 9日14時18分 　9日14時11分頃 新潟県中越地方 M3.8 震度３ 918
      平成17年 3月 9日06時50分 　9日06時47分頃 新潟県中越地方 M3.7 震度３ 917
      平成17年 3月 4日06時17分 　4日06時13分頃 新潟県中越地方 M3.6 震度３ 916
       

621 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 18:28:44 ID:J73eD8B4
      >>620
      乙、しかしスレ違い 

622 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 19:09:19 ID:XNQ6PG4I
      >>619
      誰に言っとる？
      生死の事なら、例によってレザマリの人の所を参照汁。 

623 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 19:39:05 ID:p2GKmTFs
      あれって皆出来てんの？
      体力バーの段階進むとこ見切ってタイミング合わせて進めてるの？ 

624 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 20:00:18 ID:XNQ6PG4I
      >>623
      んー
      実質、第3段階移行のタイミング合せに成功すれば
      大抵はそのまま行けるからねえ。
      座布団は自機位置に少し工夫が要るけど、慣れりゃ楽だよ。
      レザマリだと減らし過ぎる事が多くて困るけど。 

625 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 21:28:48 ID:zERNlOyg
      >>623
      ゲージ見ずにやってるけど結構いける
      タイミングあわせは結構いいかげんでもいい気がする 

626 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 22:36:21 ID:zXEMCvVD
      これってシリーズごとにスペカ難易度あがってる？
      システム上は簡単になってるからクリアはだんだん簡単になってるが、カード自体の難易度はかなり無理ぽ。 

627 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/26(土) 22:55:32 ID:za8qXGia
      シリーズごとに弾速ダウン、弾密度アップな感じ
      得手不得手もあるけど、高速弾を含む極端な気合い避けが減ってる分、
      個人的には難易度は下がってる希ガス
      
      ただ、スペカじゃないボスの通常攻撃はレベルが上がってる気も… 

628 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 00:24:48 ID:jZ0tLupk
      スペカはシリーズ重ねることに弾幕に意味を持たせようとして
      単純にぶっ殺しに来ることが減った気がする
      
      その分通常は特に意味がないから相対的に難しくなったような 

629 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 00:27:30 ID:UWgs8WVT
      >>626
      難しいスペカの数は、段々増えていると思うけど、スペカ自体の数も増えてるからな……
      結局、極悪スペカの数で、印象が決まってしまうので、どうにも。 

630 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 00:30:35 ID:YshDEDaF
      濃度は変わらないが、量自体は増えたってことだな＜＜難しいスペカ 

631 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 00:35:26 ID:llROwgle
      ちょっと流れ切りスマン。
      スレを見返していて、ふと思ったのだが
      永Ex20億を目指しての質問は結構あった。
      だが、達成しましたって書き込みが　全　然　ね　え。
      
      結局どうなったんだろ？ 

632 名前：72 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 00:42:15 ID:zEm8jxeT
      >>631
      まだです…_|￣|○ 

633 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 00:50:01 ID:UWgs8WVT
      >>631
      質問してないけど、今日達成しますた。
      スペルカードをきっちりとって行けば、20億近くは行きますねぃ。
      インペリ以外取って、あとは戻り橋か除福で稼げば、20億……という感じ。
      戻り橋のほうが、事故った時のショックが小さいので、
      戻り橋で稼いであと13枚取って20億、というのが、簡単で綺麗かなーっと。
      どうしても安定しないスペカがある場合は、もう一箇所は稼ぎを考えないといけませんが…… 

634 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 01:39:58 ID:IUtrf8cv
      >>631
      まだです。 

635 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 02:28:51 ID:L36gsuWA
      質問する程遠くなる法則 

636 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 08:08:26 ID:Oz+Ej74X
      すいませんちょっと質問ですが、
      永夜抄のExtraで蓬莱人形が取れずにリプとか見たんですが、
      蓬莱人形って基本的に妹紅の至近距離で黄弾を避ける状況になるんですか？
      画面の中央～上部で黄弾の隙間を縫って動くってのが出来ないんですが、
      これはもう錬度が足りないだけと見ていいんでしょうか？
      
      画面一杯を使ってると赤と青の弾に巻き込まれるし… 

637 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 08:18:23 ID:jyQBNU4J
      >>636
      素符にレスがついているようだが・・・ 

638 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 08:21:15 ID:H/6bNayw
      黄色弾って自機狙いじゃなかった？
      だったらアイシクルフォールと大差無い気がする。 

639 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 08:29:16 ID:Oz+Ej74X
      素符？
      スイマセン、初心者なもので。 

640 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 08:31:24 ID:jyQBNU4J
      >>639
      内容が似ていたから↓で質問した人と同じ人だと思ったんだが、違ってたらスマン
      ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1107570000/l100 

641 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 08:38:52 ID:Oz+Ej74X
      お気に入りに入れましたw 

642 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 10:28:04 ID:UWgs8WVT
      >>638
      さすがにアイシクルフォールとは大差あるかと（笑 

643 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 13:00:01 ID:VZhFnM1l
      永Lunaあと一歩でクリアできneeeeeeeeチクショー
      EXはクリアしたんだがこれはきつすぎる…サラマンダーシールドまでしか行けてない。
      残機最大でも足りないってどういうことだ…
      けど喰らいボムなんかやったらそれこそ絶望だからボス戦の大半はボム使わざるを得ないんだよな。
      とすると道中ノーボムで行けるように極めるしかないのかなぁ 

644 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 13:19:00 ID:fQV72lbM
      >>643
      俺もだよ。
      四面で削られて残機足りなくなる。 

645 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 13:29:11 ID:09kWTjVU
      いやいや永EXは楽すぎる。LUNAとは比べられない。 

646 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 13:31:37 ID:Mww84W15
      まだ彼は初見のLuna蓬莱の珠の枝がヤヴァイことは知らないのだった 

647 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 13:34:56 ID:Ij8Uq3F0
      あれで全方位弾が緋蜂並だったらなぁ 

648 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 13:53:25 ID:UWgs8WVT
      なぜ永のスコアタが振るわなかったか、自分がやろうとしてみて分かった気がする。
      永夜返しの比重が大きすぎる上に、ぶっちゃけ運ゲーだからか……
      ここでミスるだけで、どれだけの時間が無駄になるかと考えると、なかなかやり込めないな……
       

649 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 14:02:51 ID:llROwgle
      >>648
      Exの方は理由が違うけどな。
      いろいろとな。 

650 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 14:10:11 ID:4hpbUIVH
      永夜返しは2枚取れりゃいいやと思ってる漏れはノーマル20億プレイヤ('A`) 

651 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 14:13:20 ID:7KInrCpD
      どこまでヌルくすれば気が済むんだよ 

652 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 14:17:59 ID:dJ9+3OzX
      永は運ゲーじゃなくて実力ゲーだから、
      小手先だけの稼ぎは全く通用しないんだよな。
      妖だったらパターンで補えるけど、永はそれだけじゃ駄目。
      稼ぎに関しては素人排除の雰囲気が漂ってる。
      素人は妖破壊人回収のボス高速撃ち込みで妥協するしかない。
      スペカ一つミスっただけで台無しになるからな。
      その分、妖単体だと稼ぎが単純でおおむねスペカ速攻タイミングゲーになるから楽でいい。
      かすってもたいした差がつかないし。
      まったりしたい人にはおすすめ。 

653 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 14:30:16 ID:UWgs8WVT
      >>651,652
      ヌルいヌルくないとかじゃなくて……運ゲーというのも、そういう意味じゃなくて。
      稼ぎの比重と配置の問題かな……
      GRAZEとか気にしなくない？　ナイトバグトルネード中で避けても誤差っぽくない？
      みたいな、そういう話ね。 

654 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 14:36:52 ID:1d3GSeJf
      永でGRAZE稼いでもしょうがないしなぁ 

655 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 14:43:09 ID:7KInrCpD
      妖のカスリ稼ぎリプ見ても眠くなるだけだから
      Graze軽視は別にいい 

656 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 14:43:28 ID:UWgs8WVT
      ……なんか色々書いてしまったけど、思い返せばただの愚痴だった。
      ごめんなさい。 

657 名前： ◆Dvsk/jwY6M  E-mail:sage ：2005/03/27(日) 15:15:48 ID:sxLsqigl
      突発・実況開催します。
      ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/512
      ttp://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1110103398/205 
       

658 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 16:17:52 ID:8ffFecPB
      >>656
      そう思っていた時期が俺にもありました。（AA略
      
      あー、でもイージーとかだと返しの比重大きいかもね。
      ん、いや、上位は返しが出来て当たり前の世界か・・・
      何が言いたいのかよくわからん俺、乙。 

659 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 16:48:06 ID:SZ2G3zYJ
      ちょいと質問（使い回された前振りだな…）
      
      東方のMIDをゲームを介さず再生させる時、
      ループさせる手段って無いんですかね？
       

660 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 16:53:28 ID:6kj6BO6t
      スレ違い（使い回された回答だな…） 

661 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 17:03:23 ID:7swDAiEP
      永ルナの流れに乗って質問
      ミスティアの通常攻撃がキモいんですが
      
      詠唱組と結界組ならどうにかなる事も多いんですが、
      他だと１００％落とされます。
      とりあえず、青弾は自機依存でいいんですか？ 

662 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 17:05:18 ID:UZF62Z+c
      ボス第二通常ならボムれ。 

663 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 17:31:11 ID:3ZWIHS7Z
      東方飽きてきたんですけれどもどうしればいいですか？
      PO!PO! 

664 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 17:43:20 ID:2al8fwcC
      知らんがな(´･ω･｀) 

665 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 17:44:13 ID:8ffFecPB
      >>663
      他に楽しいことを探してみれば？
      ゲームに限らずね 

666 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 18:49:03 ID:0giU2lcd
      そうそう、そのうちまたやりたくなるよ
      俺もずっとやってなかったけど先週くらいから永のスペカ回収始めてさっきコンプしたとこだぜ記念ｶｷk 

667 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 18:58:06 ID:SZ2G3zYJ
      >>660
      ぇー、教えてよ 

668 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 19:02:29 ID:5eAJaJoR
      >>663
      POP 

669 名前：名無しさんの野望 ：2005/03/27(日) 19:29:41 ID:lIovRpZu
      いまさらながら永のresultでD押すと詳細見られることを知った 

670 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 19:33:02 ID:5rQYBKnL
      >669
      知らなかった。
      もしかしてほかにも隠しコマンドみたいなのある？
      妖とか紅とかも。 

671 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 19:38:47 ID:2al8fwcC
      マニュアルに書いてはあるが俺も長いこと知らんかった。
      見返してくるかま 

672 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 20:55:46 ID:QOj2zpYm
      ついに紅魔郷Exをクリアすることができました。
      ですが、ボム0・残機0というかなりぎりぎりのクリアなので、
      より高みを目指すためにもアドバイスお願いします。
      
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0218.rpy 

673 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 22:54:48 ID:N0uyK++j
      >>670
      全部にあるかは忘れたが、
      プレイ中ポーズかけて、
      Qでタイトルに戻る（リプレイ再生中ならリストのところ）、
      Rでスタート地点（1面）に戻る。（Y/N）とかは訊かれない。
      妖以降なら、Homeで画面をBMP保存。 

674 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 22:58:41 ID:xq7u9dTq
      >>673
      前一度知らずにQを押して素晴らしいことになりました
      ええ、妖6面で＠と丁度会話してるときにねorz 

675 名前：673 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 23:03:35 ID:N0uyK++j
      微妙ながら補足。
      RキーはExやPhでも使用可能。
      開始地点に戻ります。
      紅では使えない。 

676 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 23:07:55 ID:oQZHL2QW
      resultの最初の選択画面でDキー押しても何も変化が無いのだが・・・
      helpみてもscore.txｔに吐き出しますとしか書いてないし 

677 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 23:22:01 ID:UWgs8WVT
      >>676
      画面上では変化がないです。
      インストールフォルダに、score.txtができているので、その中身がそうです。 

678 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 23:38:40 ID:XVgcavLv
      反魂蝶初ゲット・・・・・！！長かった・・・・
      しかも三分咲の方を先にゲットしちまった。
      
      今だから言える。反魂蝶って下手に動いた奴の負けですね。
      下辺でじっと待って分裂しても動かずに只管見極めですね。
      
      それにしても上のほうで完全パターンと聞いて一念無量劫は避けきれるようになったのですが
      依然としてミスが一番沢山出るのは妖夢です。
      normalでもeasyでも、妖夢通常攻撃で当たりまくり。 

679 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 23:40:25 ID:oQZHL2QW
      >>677
      ㌧ 

680 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 23:48:44 ID:C1NG/pFD
      >>678
      いや、三分咲までならドンドン上行って避ける方が
      ポピュラーかつ楽だが。
      分裂を見て避ける方が死に易い。 

681 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/27(日) 23:51:30 ID:2fhnNrE8
      しかし五部咲きまでと八部咲きはなんか同じ系統のスペルのはずなんだが違いすぎる。
      分裂する前に避けないと思うんだが反応すらできずにシボン
      これは下で避けろとのお告げなのか？ 

682 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:08:58 ID:tCAticL3
      中でも下でも可能。ただ、どちらにしろ多少の運に依存する。
      上避けは人外かチート 

683 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:10:29 ID:3wTSSZbX
      　　　　　　,.ｨ , - ､.＿　　 　 、 
      .　　　 　 ,ｲ/ l/　　　 　 ￣￣｀ヽ!__ 
      　　 　 ﾄ/ |'　{　　　　　　　 　 　 　 ｀ヽ.　　　　　　　　　　　 ,ﾍ 
      　 　 Ｎ│ ヽ. `　　　　 　 　 　 　 　 　 ヽ　　 　 　 　 /ヽ　/　 ∨ 
      　　 N.ヽ.ヽ、　 　 　 　 　 　 ,　　　 　 　 }　　　　l＼/　　`′ 
      .　　ヽヽ.＼　　　　 　 　 ,.ｨｲﾊ　　　　 　 |　　 ＿| 
      　　 ヾニｰ　__　_　-=_彡ｿﾉ u_＼ヽ、 　 |　　＼　　　冴月麟は咲夜の本当の
      .　　 　 ￣ﾞr=<‐ﾓﾐ､ﾆr;＝=ｪ;ｭ＜_ゞ-=7´ヽ　　　> 
      .　　　　 　 l 　 ￣ﾘーh ｀ ｰ‐‐'　l‐''´冫)'./　∠__　　名前だったんだよ！！ 
      　　　　　　 ﾞiｰ- ｲ'__　ヽ､..＿__ノ　　 ﾄr‐'　　　　/　　 　
      　　　　　　　l　　 `＿__,.、 　 　 u　./│　　　　/＿　 
      .　　　　　 　 ヽ.　 }z‐r--|　　 　 ／　 ﾄ,　　　 　 　 |　 ,、 
      　　　　 　 　 　 >､`ｰ-- '　　.／　 ／　|ヽ　　　　　l／　ヽ　　 ,ﾍ 
      　　　　　　_,.／| ヽ`ｰ--‐ _´.. ‐''´ 　 ./　 ＼､　　　　　　　＼/　ヽ/ 
      -‐ '''" ￣ /　 :| 　 ,ゝ=＜　　　　　　/　　　 |　`'''‐-　､.._ 
      　　　　　/　　 !.／l;';';';';';';＼　　　 ./　　　　│ 　 ＿ 
      　 　 　 _,＞ '´|l. ﾐ:ゝ､;';';_/,´＼　 ./|._ , --､　|　i´!⌒!l　 r:,＝i 　　 
      .　　 　 | 　 　 |:.l.　/';';';';';|=　　ヽ/:.|　.|l⌒ｌ ｌﾆ._ | ﾞｰ=':|　|. L._｣　）） 
      　 　 　 l.　 　 |:.:.l./';';';';';';'!　 　 /:.:.| i´|.ｰ‐' | /　|　 　 |.　!　　 l 
      .　　　　 l.　　 |:.:.:.!';';';';';';';'|　　/:.:.:.:!.|"'|.　　 l'　 │-==:|.　!　==l　　 ,. -‐; 
      　　　　　l　　 |:.:.:.:l;';';';';';';';|　/:.:.:.:.:| i＝!ｰ=;: l　　 |　 　 l.　|　　 |　/ 　 // 
      　　 　 　 l　　|:.:.:.:.:l;';';';';';';'|/:.:.:.:.:.:.!│　l　 　 l、　:|　 　 |　}　＿|,.{::　　7　）） 
      　 　 　 　 l　 |:.:.:.:.:.:l;';';';';'/:.:.:.:.:.:.:.:|　|__,.ヽ､__,. ヽ._｣ ｰ=:::ﾚ'　 ::::::|;　　 7 
      .　　　　　　l　|:.:.:.:.:.:.l;';';'/:.:.:.:.:.:.:.:.:.|.　＼:::::＼:::::　ヽ　 ::::::!′　:::| 　 .:/ 
      .　　　　　　 ｌ |:.:.:.:.:.:.:∨:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.! 　 /ヽ:::　`:::　　　　::::　　....::....／　 
      
       

684 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:15:22 ID:3wTSSZbX
      誤爆ごめん 

685 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:23:59 ID:j4M4co07
      買えなかった人ですが、製品版と体験版ってどのぐらい違うんですかねぇ？？
      ここからさきの人が、どんな弾幕を張ってくるのか見てみたいよ；；
      
      ヴァー！斜めに飛んでくるﾀﾏなんか、見切れないYo！ 

686 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:28:28 ID:yFy0K76z
      さぁ買え、損はさせないぞ。
      斜めどころかほかに類を見ないほど多様な変則的軌道弾たくさん出てくるが 

687 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:35:04 ID:1jshJCWQ
      まぁ4Bボスの通常攻撃は斜め通り越してへにょりだし 

688 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:35:05 ID:V+pl40Z5
      >>685
      １～３面までは内容はだいたい同じ
      どの作品も４面以降から難度が急に高くなる。
      3面までやって興味あるなら買いの一手
      高難度の弾幕は自分で見れなくても他人のリプレイで鑑賞できるしね。 

689 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:36:50 ID:oq9TNty5
      >>678
      妖夢通常も自機依存だから、パターン化できる。とはいっても、アレで
      当たりまくりなようでは、先に避け能力鍛えた方がいいかも。 

690 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 00:37:28 ID:+ILYLDLo
      ベーゼンドルファー神奏のことかー！！ 

691 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 01:03:52 ID:vgn0Ctjb
      あれはキモカワイイな
      さんざんうねったあと真っ直ぐ飛んでくる所も素敵 

692 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 01:04:02 ID:Tyvji/w9
      何かこう、レーザー等で行動範囲を絞る攻撃をどうにかして欲しい。
      精神力をごっそりと削られる。
      弾避けは紅魔郷、妖々夢の方が楽しいかも。ノーマルプレイヤーだけど…orz 

693 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 01:52:19 ID:0ShEWX+S
      ワインダー…、あの締め付け感が…(;´Д｀)ﾊｧﾊｧ 

694 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 02:06:42 ID:YgZao645
      永の弾幕は多少パズルゲー的な部分があるからなあ
      純粋にシューティングとしては紅、妖のほうが面白いと思う 

695 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 02:30:49 ID:IIqMx825
      上手いリプレイは妙に催眠効果があるものだが
      紅EXの霊夢B速攻リプだけは展開が速すぎて
      眠くなる余裕がない。 

696 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 02:31:01 ID:iLOAOCH5
      紅は、弾幕以外のその他の部分がまだ未熟。
      妖は、桜点調整がめどい。
      永は、ラストスペルのシステムが微妙。
      
      なかなかパーフェクトにはならないものだな。
      永を一番やりこんだけど、ＳＴＧとしては紅が一番好き。
      だからリセ後の次回作が楽しみ。 

697 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 02:35:45 ID:g1y3ZNHJ
      何か、人が一杯いるな。。
      夜は色々出てくるから、気をつけれよv
      
      安置だと思って止まっているところに、
      ワインダーが突っ込んできた時のorz感がタマランw
      紅3面は、喰らいボムしまくりですゎな。 

698 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 03:11:18 ID:3Zmb2nyj
      永はスペルプラクティスが最大の失敗だと思う。
      本来不安定になるべき稼ぎを、反復練習＋パターン化で安定化させて稼ぐって感じになっちゃってる。
      後道中(Ex除く)がぬる過ぎ。Lunaでも危なげなくアイテム上段回収できるのはどうかと思う。
       

699 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 03:14:37 ID:K1BQfE4d
      こんな夜はゆあきんと二人っきりで語らいたいものだ（板違い 

700 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 03:59:29 ID:14k+Sodk
      変な夢見て起きた俺がきましたよ？
      まぁ、簡単な稼ぎってのは誰でもできるからそういう部分は稼ぎではなく基本だと思う。
      スコア上位陣にはハイリスクな稼ぎが絶対必要だし、まして50億越え狙うとなると・・・
      
      さて通しでも一発やってくるか
      ゆあー 

701 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 04:38:40 ID:YAS701iR
      スコアボードのW氏のHard, Lunaリプだけど、正直かなり処理落ちしてる気が…
      見てると通常場面でもちょくちょくfps100くらいまで落ちてるし、
      特にきつい魔理沙通常とか世明け発狂では半分の60くらいまで落ちてるし。
      悪気がある訳じゃなくて、単に描画1/2バグに気付いてないだけなんだろうけど… 

702 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 06:00:30 ID:14k+Sodk
      >>701
      次スレから描画1/2バグのテンプレもあったほうがいいかもしれませんね
      自分も最近知ったばかりだし・・・
      
      赤目催眠ルナで時間いっぱいの最上段カスリに意味があるのかどうか
      いよいよ分からなくなってきてしまわれたぁ 

703 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 12:06:37 ID:fJy1JHbe
      無為無策Easyは反対側に居れば絶対当たらないことに気付いた。チキンもいいとこだけど…
      あと永夜蟄居って中に入れるんだね。結構精密な操作が要求されるから下避けとどっちがいいかは微妙だが。 

704 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 12:14:05 ID:iLOAOCH5
      >>703
      永夜蟄居は、稼ぐなら中一択
      安定狙いでも、数こなせば中の方が楽な気がする 

705 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 12:19:21 ID:fJy1JHbe
      とりあえずHard以下なら中で安定という感じですかね。
      Lunaはちょっと手が滑るとどうしようもなくなる気がしてどっちにしようか思案中。
      下避けでも一応パターンらしきものはあるみたいなので。
      
      ふとナイトバグ～でも同じことできるんじゃないかと思ってやってみましたが
      あれって使い魔がいるから完全安定ではないですね。まあHard以下なら気合で行けそうですけど 

706 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 12:34:58 ID:iLOAOCH5
      >>705
      ナイトバグも稼ぐなら中なんだけど……
      永夜蟄居と比べると、かなりハイリスクローリターン。
      ちなみに中避けは、紅魔＞詠唱＞冥界＞結界　の順で楽だと思う。
      単に移動速度の関係で。 

707 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 12:43:24 ID:cBNYG1oi
      >>698
      それは、安直に考えすぎだろ。
      
      確かにスペプラは練習しやすいけど、
      そんな事言ったら、プラクティスだって反復練習できるだろ？
      
      プラクティスとの違いはEXと道中の煩わしさがあるかないかぐらいだし。
      
      そもそも、コンシューマーゲームで「練習できるのは邪道」
      って言ってる方が無理があると思うが？
      
      それに、スペプラがあるからこそ初心者でも
      難しいスペルに挑戦しようって気になるだろうし、
      正直者大回転なんかもスペプラがなかったら、
      存在すらしてなかったかもしれない。
      ラストワードを埋めるのも俺は楽しいと思ってるし。
      (神主は微妙かもって言ってたが)
      
      永のスペプラがダメって言うより、全体通して
      完全にパターンにハメれすぎるのがダメに感じるんじゃないか？
       

708 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 12:56:13 ID:QqX6fzke
      ところで、ここって秋霜玉の話とかはやっぱスレ違いでダメかな？
      
      たまたま、やる機会ができてやってみたんだが
      EXがむずすげ、、、
      マリサにすら会えなかった、、、
      ノーマル通しはそこそこいい感じで出来たんだがなぁ。 

709 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 13:17:47 ID:a9uCq+eV
      >>708
      この板にある2DSTGスレへ逝ってらっしゃい 

710 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 13:46:57 ID:iLOAOCH5
      話ぶった切る上に、既出っぽいから悪いのだけど、
      人妖点とか、刻符の点数とかって、完全にフェイクだったんだね。
      刻符の実点数を調べていて気がついた……
      （実点数：スペルカードボーナスを除いた、刻符の実際の点数）
      刻符の実点数って、最初から最後まで、ほぼ変わらない。
      ノーミスでFinal B に進む時には、大体一個8000点＋1000×難易度補正。
      1面から6面まで変動なし。
      
      とっくに既出ならスマソ。
      自分的にはかなり驚きだった。
       

711 名前：710 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 14:00:32 ID:iLOAOCH5
      あ、ごめん、嘘。
      人間逢魔だと、得点アイテムが二倍になるの忘れてた。 

712 名前：710 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 14:17:52 ID:iLOAOCH5
      ついでに、常に上部回収できるわけでもないことも忘れてた。ダメぽ。 

713 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 14:51:33 ID:AMtXFb2v
      使い魔を逃がした数がどうのように点数に響いてくるのかわからないのですが
      結構大きかったりします？
      てゐで試してみたけど、黄色の字のボーナス点も変化ないし・・ 

714 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 14:55:49 ID:Qm/GVqnK
      >>710
      ごめん、よくわからない。
      もうちょい詳しく。 

715 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 14:59:39 ID:pxnxcKaJ
      本当に野菜にしやがった(д)　　　ﾟ　ﾟ 

716 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 15:01:58 ID:pxnxcKaJ
      ゴメン、誤爆した。
      普通に人妖点の増加分は総刻符数に依存（というか比例か）
      じゃないの？序盤に伸ばした刻符はそれ以降の全ての点アイテムに影響するから
      永夜蟄居中避けは大切・・・と思ってるんだが 

717 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 15:39:18 ID:AMtXFb2v
      1面で刻符数が1000違うと最終的に
      5000（人妖点）×約1300（点アイテム数）×2（人間逢魔上回収）＝1300万
      変わると考えているが、合ってる？
      人間逢魔上回収は必ずしもできるわけじゃないから実際は1000万くらいになると思うけど 

718 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 16:10:51 ID:QqX6fzke
      >>709
      そうか、誘導ありが㌧。
      
      でも、あっちは何かあんまり好きなふいんき（なぜｋ
      じゃないんで、もうちょっと地道に頑張ってミマス。 

719 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 16:23:13 ID:BOMDtW4B
      とりあえず某所で詳細な攻略があるが自力でクリアした方が楽しいだろうから頑張れ。 

720 名前：710 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 16:59:11 ID:iLOAOCH5
      >>714,716,717
      具体的には、人妖点10万、点アイテム100の時点から
      
      ・刻符を1000個取って、その後点アイテムを1000個取った場合
      刻符の点数は、500×1000＝『50万点』
      人妖点が5000上昇し、10万5000に。
      その後点アイテムを1000個、２倍ボーナスなし、最大点で取ると
      10万5000 ×1000 ＝『1億500万点』
      合計すると、1億550万点
      
      ・点アイテムを1000個とって、その後刻符を1000個とった場合
      点アイテムで、10万×1000＝『1億点』
      刻符の点数が上昇し、一個5500になる。
      刻符を1000個取ると、5500×1000＝『550万点』
      合計すると、1億550万点
      
      と、刻符を先にとろうが、点アイテムを先に取ろうが、まったく同じ点数になる。
      ただ、2倍ボーナスを活用すると、刻符を先にとったほうがよくなり、
      上部回収に失敗するようだと、点アイテムを先に取った方がよくなる。
       

721 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 17:05:24 ID:iLOAOCH5
      人妖点意味ないじゃん、と思った理由は、
      刻符を１個取ると、人妖点が5上昇する。
      点アイテムを1個取ると、刻符の点数が5上昇する。
      だからどっちから先に取ろうが同じだ、と思ったから。
      
      人間逢魔などを考えると、人妖点の上昇率が倍近くになるので、そうもいえないことが分かった。
      具体的には、開幕時の刻符と、蓬莱の弾の枝での刻符では、2倍の価値の差がある。
      とはいえ、スペルカードボーナスなどを考えると、前半と後半で、刻符に重みの差は、そこまではないと言えそう。
      そして、スペルカードボーナスに関係ない、道中での刻符は、価値が低いと言える。
      
      ともかく、序盤の数百の刻符にこだわって、リトライするくらいなら、
      先に進め、ということは言えそう。 

722 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 17:26:05 ID:jodZrD8S
      まぁ激しく外出だな 

723 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 18:25:45 ID:iLOAOCH5
      >>722
      やはり外出だったか。
      
      ところで、自分用に作ったんだけど、
      ステージ進行と刻符の価値の推移を、表にしてあるんだけど、需要あるかな？
      需要あるようなら、どっかに上げてみるけども
       

724 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 18:33:30 ID:yEaFxB7W
      ヨロ。俺は初耳だったし。 

725 名前：710=723 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 18:43:38 ID:iLOAOCH5
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2603.txt
      
      txt素のままですが……
      ブラウザで見るとずれるっぽいので、
      ローカルに保存して、メモ帳かなんかで見ていただければ。
       

726 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 18:52:16 ID:AMtXFb2v
      >>725
      乙、自分は初見です。
      いままでスコア気にしなかったけど、
      これをみると3ボス終了までにいかに刻符稼ぎが重要かが分かる・・・
      
      やはりファーストピラミッドは中避けに限るか・・・ 

727 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 21:46:31 ID:iLOAOCH5
      スペルカードボーナスへの刻符の影響を、ちょっと調べてみた。
      すべて憶測で、確かではない、と先に注意。
      
      ・ボスを撃破したときに出た刻符は影響しない
      ・おそらく、刻符一つで8000点、ＳＣＢが増える。
      ・難易度は関係なし。たぶん、スペルの種類も関係ない＝素点は関係ない
      ・耐久以外では、スタート時のＳＣＢを超えることはない
      ・耐久以外では、刻符で稼いだＳＢＣも、時間によって減少する。
      減少率などは不明。ただ、刻符ボーナスに関しては、粘っても3割減るくらい？
      素点の分は、粘るとほとんどなくなります。
      
      最大ＳＣＢを超えて消えてしまった分のボーナスが、ＳＣＢ減少に影響しているかは不明。
      ただ、ＳＣＢカンストするくらい刻符が出せるなら、出した方がいいにきまっているので、
      特にプレイに影響することはない。
      意味がある情報は、8000（ただし、減少するので実質7000くらい）という数字と、
      1面でも6面でも、最大SCBでカンストしない限り、刻符のボーナスが、ほとんど同じっぽいことくらい。 

728 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 22:06:14 ID:Qm/GVqnK
      スペカボーナスは時間経過で減少率が上がるっぽい。
      徐福とか、残り数秒だとカンストしなくなるし。 

729 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 22:10:57 ID:iLOAOCH5
      >>728
      ああ、それじゃあたぶん、最大ＳＣＢ超えた分も、減少対象になるんだ……
      
      ちなみに徐福、刻符０だと、一定ペースで最後まで下がり続けます。
      大体、43万/秒くらいのペース。
      これを、刻符1600くらい取ると、55万/秒くらいのペースで下がりだします。
      
      なので、時間経過じゃなくて、たぶん、刻符を取ると、減り方が大きくなる、
      という話ではないかなと。
       

730 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 22:18:52 ID:Qm/GVqnK
      >>729
      なるほどね。
      道理で1秒で200万以上減るわけだ。
      ﾋﾃﾞｴ。 

731 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 22:30:43 ID:OowZYG8G
      流れを読まず
      くっそ～反魂蝶で落ちた…
      1機3ボムあったのに……
       

732 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/28(月) 23:06:11 ID:udznwsQt
      つまり６ボム分か。
      赤弾が来るたびにボムで乗り切ればいいじゃない…
      と言いたい所だが、そういう割り切りはムズいよな。
      特に最後くらいは格好良く〆たいしw 

733 名前：731 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 00:05:55 ID:U0CxVr8P
      そうなんだよな～
      喰らいボムできる！って思ってたら突然死んだ… 

734 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 00:23:15 ID:qNaiX2+T
      >>725
      早速だけどhtmlにしたよ。
      レザマリの人のとこに色々情報があったんだけど、
      なんかエラーで見れないね。
      
      http://coolier.sytes.net/th_up/src/th_2612.zip 

735 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 00:52:28 ID:ZTnobwKT
      >>734
      おお、これは良いですな。乙カレ様。 

736 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 01:13:21 ID:1FaVa9X+
      >>734
      超GJ
      ６Aルートだとまた変わってきそうですな 

737 名前：698 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 01:37:55 ID:uWeus2LJ
      >>707
      まず俺が言ってるのは稼ぎが盛り上がらない原因です。誤解されてそうなので。
      スペプラは初心者やクリアラーネタプレイヤーには良さそうだし。
      
      練習できるのが邪道というより、その練習の中身のことを言いたいのですよ。
      誰かがスペプラでとんでもない稼ぎをハケーン→リプ見てスペプラ→通しに導入
      っていう作業が「俺は」楽しくないだけ。
      まあ、リプレイというシステムがある以上そうなりがちなのはしかたないのかも
      
      その点妖は桜点システムのせいでトレースが効きづらい。
      他人のリプを見るにしてもうまく消化して、
      自分のパターンに組み込まないとパターン全体が崩壊する。
      たぶん自分は妖のそこら辺が気に入ってるんだと思う。
      
      #まあぶっちゃけ永夜抄の弾幕自体が楽しくないのかもという気もするが
       

738 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 02:53:33 ID:3GcNsrNe
      >>737
      永については、「永は俺には合わん」と言っているだけではないか！
      しかし、妖は俺も賛成だ。桜点みたいなシステムの方が色々と
      熱いんだろうな。大往生のハイパーとか。刻符はこれらとは性質が
      違うように思う。 

739 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 03:11:10 ID:ZTnobwKT
      桜点は俺は好きじゃないな……
      セーブしないといけないのが、爽快感にかけるというか。
      紅や永みたいな、「そこまでのベスト」を積み重ねていく方が、個人的には好きだな。
      要は、人それぞれということだが。
      
      あとスコアタが楽しい楽しくないと、弾幕が楽しい楽しくないは全然別なので
      そこを混同するのは非常に良くない。
      稼ぎが盛り上がらない原因、とかいいつつ、何か違うこと話すのはよろしくないね。 

740 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 03:11:49 ID:S/qTZxpP
      永夜抄は戦ってる感じしないからな
      敵の奥義であるスペルよりも通常攻撃のほうが怖いのが
      面白みを下げてる感じがする 

741 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 03:19:50 ID:iG44YB1v
      >>739
      まあまあ、だから>>737も#をつけている上に語尾をぼかしているんじゃないか 

742 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 05:02:41 ID:MZlMp3z9
      まぁいくらトレースが利きやすいと言っても、誰でも彼でもルナで40億取れるわけではないしなぁ。
      737は多分かなりのシューターなんじゃないだろうか。
      そういう人から見れば、パターンが確立され易過ぎて稼ぎの独自性が薄れがちな永夜抄は面白みに欠けるのかも。
      
      ただやっぱり初級者の俺なんかには、スペプラや各種の親切なシステム設計は非常に有難い。
      プラクティスで頑張れば頑張った分だけ通しの成果に繋がっていくし、頑張ろうって気持ちになる。
      ルナクリアもスペカコンプも初めて達成できたし、やり込む楽しさを一番実感させてくれたのは永夜抄だなぁ。
      
      まぁその、ストーリーとか全部含めた「作品」として一番好きなのは妖々夢なんだけどさ（笑）
      永のシステムは完成度高いと個人的には思う（グレイズの価値をもうちょっと高くしてもよかったんじゃないかとは思うけど）
      
      >>740
      『奥義であるスペルよりも通常攻撃のほうが怖い』←むしろ紅魔郷の咲夜さんにぴったりのセリフだとｵﾓﾀ（何）  

743 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 05:19:20 ID:2r0DNRxu
      うーん、一応ルナでそれぐらい出せるけど永夜抄の稼ぎが面白くないとは思わないなぁ
      そんな俺から言わせてもらうと、ルナは理論値を出しにくい環境だから飽きにくいと思う
      ボードでも人少ないけど長続きしている人ばっかだし・・・
      HARD以下って新規の人多いけど一発スコア出たらＵＰしてそれでおしまいって人が多い気がする。
      そこからのスコアの伸びしろが少ないからやる気も起きないのだと俺は思っているのだがどうなんだろう
      
      どちらかというと、Hard以下で稼ぎに飽きた人の愚痴っぽいんだけどなぁ('Ａ`) 

744 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 05:24:57 ID:wUFrdZJY
      >>743
      タクジ乙 

745 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 05:28:58 ID:3Qw9cmaD
      妖のスコアタはルナ以外も盛り上がってた気がする 

746 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 05:40:41 ID:SqbhUz+3
      スコアタやるためだけのゲームではないだろう、と初心者の俺が言ってみる。 

747 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 06:26:06 ID:bfn4AM5O
      紅妖Lunaの上位陣の中で、永でも稼ぎやってる人って少ないよね・・・
      やっぱり人を選ぶんだと思うなぁ。
      個人的には、妖、永のような、1面の稼ぎが後半面にも影響する仕様は嫌だ。
      前半面でリトライの嵐ってのはストレス溜まる。あとランダム要素の少なさが、
      避けの楽しさを損なっているような気もする。これは練習による上達を感じやすい
      メリットもあるんだけどさ・・・ 

748 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 08:14:02 ID:gTkey1xS
      >>746
      
      ・クリアする
      ・ハイ/ロースコアを狙う
      ・ノーミスクリアを狙う
      ・ノーボムのプレイをする
      ・移動制限をかける
      ・攻撃制限をかける
      ・タイムアタック
      ・大道芸的避け方をする
      
      やる目的はいくらでもあるな。 

749 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 08:30:39 ID:FgTRqe9s
      全部手段で、目的じゃないと思う。
      
      大昔のテトリスでコントローラーを逆さに持つとかあったな。 

750 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 08:43:46 ID:S/qTZxpP
      >>742
      いや、咲夜は同じぐらいだから別にいい･･･というのは置いといて
      システム的なことよ
      ラストスペルあるからどうせ当たっても大丈夫だし～という気分にさせられて
      やるかやられるかと言う気分にならない 

751 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 10:27:49 ID:M0Y3fkoZ
      以前ZUNが
      スペカを避けてもらうために通常弾を難しくする
      といったようなことを言っていた記憶がある。
      紅魔郷が出た後だったかな。 

752 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 11:15:06 ID:YNXNTm+U
      永五面なんかてゐの方が強いような気がするしな 

753 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 11:20:10 ID:jZErkZB9
      結界組使ってて残りボム1個になったら気合い避け
      普通にボム使うよりラストスペルのほうが強いからねぇ 

754 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 11:52:31 ID:gTkey1xS
      >>749
      手段は目的にもなるんだよ低脳 

755 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 11:59:12 ID:FgTRqe9s
      いやいや。ゲームなんだから楽しむという目的を忘れちゃ駄目だ。
      楽しくないスコアタや制限は苦痛だろ。 

756 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 12:50:59 ID:c+/PkRVQ
      その苦痛が楽しくなってくるわけで 

757 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 13:02:01 ID:cB2jCaq1
      苦痛といっても
      ・難しい
      ・退屈
      等に起因するものがあるが、後者の苦痛を楽しめる人はいない気がするわ
      前者の苦痛を楽しめるのはＭの人だけだろうな 

758 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 13:06:48 ID:1FaVa9X+
      難しいのは、やる気が出てくる難しさとやる気が無くなる難しさがあると思うぞ。
      うまく誘導して切り返せば！っていうのは好きだけど、狭いけど頑張って通ってねーっていうのは苦手 

759 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 13:14:29 ID:A+q1KdEw
      蓬莱の薬(L)とか単に苦痛だもんな…
      ラスト三秒くらいでミスるとしおしお
      
      てか蓬莱の薬の弾表示優先順位は明らかに間違ってると思った 

760 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 13:17:08 ID:lMa6+hhV
      OK。おまいらは遠まわしに蓬莱の樹海を取れって言ってるんだな 

761 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 13:38:58 ID:A+q1KdEw
      >>760
      三回転頑張れ。超頑張れ。
      
      蓬莱の樹海、上りで事故る人は多分焦って使い魔に近すぎるところ回りすぎ
      左上結構余裕あるから上抜ける→右に抜けるを意識的に。自機狙い弾は見ない
      右下で下から来る弾に撃ち抜かれ事故る人は誘導が甘い、というか急ぎすぎ 

762 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 16:21:11 ID:tWVgYK45
      >>695
      そのリプって普通に公開してるやつです？
      速クリア系のリプって見たくてもなかなかなくて… 

763 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 16:25:17 ID:kJgXQkqa
      多分これ。
      ttp://coolier.sytes.net/up/source/game_1631.lzh  

764 名前：762 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 16:49:09 ID:tWVgYK45
      >>763
      即レス感謝！ありがとう
      見てきたけど、ほんとすごい・・・眠気どころじゃないね
      
      ﾊｲｽｺｱも面白いけど、速クリアみたいなのも面白いなぁ 

765 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 17:20:45 ID:KvK2zoi4
      きょうは、永でくらいボムが3回もでけた。
      ﾋﾟﾁｭｰﾝ!「現世斬」
      あー気持ちいいわーw
      
      弾幕シューをやる人って、Mな人が多いと思っていた俺がいるv 

766 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 17:22:18 ID:BFh0HtlM
      殴りたい 

767 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 17:42:11 ID:R5tTzDvr
      激同 

768 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 18:10:47 ID:kq9W/MPl
      　＼ヽ　　　　∧＿∧ 
      　　　＼＼ヽ（ ´д｀ ) 
      　　＼ヽ(m＼＼ヽ　⌒＼・,‘　　ﾎﾟｶﾎﾟｶﾎﾟｶﾎﾟｶ 
      　＼ヽ　ﾉ＼＼ヽ＼m/ ／・,‘　　　ﾎﾟｶﾎﾟｶﾎﾟｶﾎﾟｶ 
      　　　（＼ヽ m∧ ＼m・,‘　・,‘　　　　 
      　　 ﾐヘ丿＼∩ ∴.'　дゝ∴.'　
      　　　.(ヽ＿ノゝ＼ヽノ＿・,‘∴  

769 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 18:27:31 ID:c2mDV7ka
      >>765
      それ同感w
      弾幕シューなんてマゾっ気のある人じゃないとできませんよw
      撃つことより撃たれることがメインなジャンルだし。
      
      ところで永夜抄久々にやったがむちゃくちゃ難しいな。
      もしも残機、ボムの数がケイブシュー並で決死結界システムなくしたら・・・
      ハッキリいって難易度ケイブシュー二周ALLとあんま変わらない気が。 

770 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 18:49:52 ID:cKKi2Azh
      釣りかな 

771 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 19:07:17 ID:bgWT3Ud+
      春なんだろ・・・。 

772 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 19:16:55 ID:TusGbdbs
      俺は「とりあえずノーミスフルスペルしろ。話はそれからだ」っていう永夜抄の
      稼ぎが、スペルカードシステムには一番合っていると思うけどな。
      
      永夜抄の弾幕は一見パターンのように見えるけど、避け方を知ってれば
      誰でも避けられるかっているとそうでもない。
      実際はかなりの気合い避け能力を要求されるし、その上で決死結界のペナルティが
      異様に重いから、純粋に腕の差が点数に直結する。
      この辺が好みに合うかどうかで評価が分かれるのかも。
      
      俺の場合は「パターンが進化したからスコアが伸びた」よりは、
      「自分の能力が上がったからスコアが伸びた」っていう稼ぎの方が
      やってて楽しいから、妖々夢より永夜抄の方が好み。妖も嫌いって訳じゃないけど。
      永はパズルだって言う人もいるけど、妖々夢の桜点調整の方がよっぽどパズルだと思う。
      
       

773 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 19:35:48 ID:cB2jCaq1
      最近知ってやりはじめた人も見てるはずだから
      ～は面白くないとか書き込まないで欲しいな
      
      面白くなくなったら別のゲームなり何なり探せばいいだろ
      ここに捨て台詞のように面白くないとかいう書き込みを見ると
      永の稼ぎを勘違いしている人だなと思うわ
      点アイテムとフルスペルは基本でそれ＋αの部分が稼ぎなのにね・・・ 

774 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 19:56:50 ID:iG44YB1v
      ＞点アイテムとフルスペルは基本でそれ＋αの部分が稼ぎなのにね・・・
      それこそ勘違いだろ。
      初めから+αを満載した状態で繋がるのを待つ人もいれば、
      とりあえずノーミス繋げてからリスクとリターンを考慮して稼ぎを入れていく人もいる。
      そんなもんは人それぞれで面白い面白くないとは別だろ。 

775 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 20:23:17 ID:S/qTZxpP
      >>773
      勘違いしてるとかしてないとかあるのかよ
      人の感じ方しだいだろ
      知ったかぶって書いてんじゃねーよ 

776 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 20:23:50 ID:cB2jCaq1
      新参うぜ 

777 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 20:35:16 ID:1FaVa9X+
      　ここは（新）魔理沙口調が多いインターネットですね。 

778 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 20:50:31 ID:DTCwJk6+
      うざさ度
      古参ぶってる奴＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞新参＞＞古参 

779 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 21:04:12 ID:l85RsUSV
      ウザスレに古参は居ない 

780 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 21:17:52 ID:mb8hZO0L
      うふふふふ 

781 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 21:49:16 ID:a4xndAmD
      おまいらもちつけｗ
      俺はどっちもそれなりにスコア出してるが、どっちが面白いかってことは単純比較出来ないと思うぞ。
       

782 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 23:07:26 ID:hyTb4xXg
      妖はチェリーが下がると萎えるのが 

783 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 23:32:29 ID:M0Y3fkoZ
      何この一昔前のゲサロ 

784 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 23:48:46 ID:DUR7TWB+
      お前ら全員墓の下へ送ってやるぜ。 

785 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/29(火) 23:50:18 ID:8RspfNWm
      結界Ex25.4億 

786 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 00:10:09 ID:wZx7fA5Q
      とりあえず、処理落ち率バグがなければ何でもいい。
      スコアタの面白さの大部分は、ゲーム性より公正さに依拠している。
       

787 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 00:17:12 ID:ue3yYIwu
      だな。
      どう稼ぐのかは人それぞれだし。
      
      そんな俺はGrazeマニア。 

788 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 00:20:21 ID:CKKAzZtp
      うぐをおおおぉぉ
      購入して2ヶ月、遂に紅魔郷Normalクリアー！
      まぁ残機ゼロのギリギリでしたが
      なんか凄い達成感。
      次は全キャラでのクリア目指して頑張ります。
      スレな皆ありがとー(ノд｀) 

789 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 00:20:37 ID:i3O1M/7F
      そういや春休みか。何処も似たような状況になってると思ったら。 

790 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 00:50:21 ID:8egN19Sz
      >>788
      ルナクリアできる人以外は出て行ってください。 

791 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 01:09:26 ID:3kdBwfqi
      わけわからん
      >>790は何がしたいんだ？ 

792 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 01:13:01 ID:7SlOmen5
      >>790
      クリアできる人はそんなこと書きませんから（＝＝
      がんばってくださいね 

793 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 01:29:29 ID:qLw+U9Y3
      紅魔持ってない漏れは論外ですかそうですかorz
      
      フランの全身画像みたいぽ(´･ω･`) 

794 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 01:56:10 ID:HAA78zhZ
      あきばお～なら紅魔郷の在庫あるぞ。
      欲しいなら通販しとけ。 

795 名前：749 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 01:59:10 ID:HAA78zhZ
      と思ったら売切れだ。
      売り切れでも商品一覧には出てくるのか。
      スレ汚しスマン。 

796 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 02:01:05 ID:MfwvSzwo
      魔理沙のノンディレクショナルレーザーは余裕で避けれるのに
      なぜかパチュリーのノンディレクショナルレーザーにはざくざく切り殺される 

797 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 02:10:11 ID:aEs80NrS
      おれも、さすが本家は違うぜってところか
      
      うちは田舎だけあって、地元のﾒﾛﾝは東方関係山積みだぜ 

798 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 02:42:37 ID:qPJIoYdf
      >>788
      おめー。EXも頑張ってくだされ。
      
      >>796
      ('A`)人('A`) ｳﾞｧｰ
      なんでレーザー打つときだけあんなに耐久力が高いのか、パチェに小一時間ほど以下略。
      
      そんな俺は四面楚歌やユーニラタルよりもテンコーが苦手。神隠しの方は簡単なのに(ﾉД`) 

799 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 03:14:19 ID:MyF+upku
      ルナ余裕だぜ！子馬以外は。 

800 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 04:13:20 ID:njHRKONE
      靈異伝もか？ 

801 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 04:15:12 ID:No59PygR
      永のスコアタする人が少ないというけど、それはスペプラALLとかネタプレイとか、他にやり込み要素がいろいろ多いからではないのかなと。
      紅は30時間位、妖は50時間位だけど、永は130時間とか俺はやってるし。
      狂気のようなやり込みをやっているのは永が一番多いような気がする。 

802 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 04:34:26 ID:OsQCsGkS
      >>798
      テンコーは普通にムズいだろ。つーかダルいな。
      それよりも神隠しの無駄っぽいレーザーを何とかできないかな。
      大弾を挟むように15度くらいの角度でレーザーを２本撃つとか。
      ………んぁ、あんまり意味ないな。 

803 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 04:40:21 ID:CYfGstsJ
      Easy、Normal、Hard、EXを購入当日にクリア。次の日Lunaプレイ4回目でクリア。
      スペルプラクティス1キャラAllは3日目の事・・・。自分にはそれ以上やり込もうとは
      思えなかった。残念ながら、自分には避けてて楽しいとは思えなかったから。
      
      別にやり込み要素が多いからではないと思うよ。やってて楽しければやり込むし、
      楽しくなければ適当な所でやめる。やり込んでる人は楽しんでる人がほとんど。
      楽しんでる人で腕に覚えあり、な人が稼ぎもやる。 

804 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 04:56:47 ID:1RKkrLcJ
      すごいですね 

805 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 05:03:44 ID:CYfGstsJ
      凄くないよ。自分の腕前は東方スコアラー上位陣には及ばない。
      言葉が足りなかったかもしれないんで、少し追記。
      
      東方プレイヤーは大幅に増えたと思われるが、スコアラーの数は減った。
      残念ながら、稼ぎをやるようなやり込みプレイヤーにとって、永夜抄の評価は
      妖々夢よりも下なのではなかろうか？と思う。まぁ、それだけ。 

806 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 05:27:57 ID:lx9TTAyf
      他人の評価なんざ興味ないな。 

807 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 05:46:45 ID:Ee6Mftph
      残念ながら自分にはスコアで上位に食い込むような腕はない。
      だから上級スコアラーから見てどうなのかは分からない。
      けど俺はやってて楽しいと思えるし、クリアすることで達成感を覚える。
      スペルプラクティスなどをコンプリートすることも充実感があって良い。
      （ZUN氏はおまけ要素について色々言っていたが）
      
      スコアで競い合うと言うのはそのゲームをプレイする意義の核心ではなく、
      ゲーム（システム、シナリオ、グラフィック等全て）の上にあるべきだと俺は思ってる。
      だからいくらSTGといえどもスコアで稼ぐためのゲームより、
      多くの人が楽しめるゲームの方が良いんじゃないかな？
      
      もちろんスコアと言う一要素がある限り、それで競い合うこともあって当然なのだけど、
      それはゲームをまず一通り楽しむことが前提条件であると考えてる。
      上級者より俺みたいな初心者の方が全体を見ても多いと思うし、
      稼げるところが多いゲームより、やってて楽しいゲームの方が俺は良いと思う。
      
      と言っても、どこがどう稼ぎにくいとかは俺にはさっぱり分からないんだがな。
      スコアタでなくとも別の楽しみ方たくさんあるはずだから、それらを見出していくのもまた楽しい。
      まぁこれは俺の考えだが、元々スコアタ挑戦するためにやってるようなレベルの人には物足りないのかもなぁ。
       

808 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 05:46:58 ID:TiuhDtts
      つか、紅妖のスコアボードが無いのが一番の問題じゃないのか？ 

809 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 05:54:35 ID:i3O1M/7F
      というか本当に減ったんだろうか。
      スコアボードの登録数見てもそんなに差があるようには思えないけど。
       

810 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 05:59:58 ID:i3O1M/7F
      う、間入ってわかりにくくなった。永で本当にスコアラーが減ったのかなって意味ね。
      ついでに妖と永のスコアボードを。
      http://score.touhou-storm.com/score.cgi?type=score_nf&level=0
      http://66.102.7.104/search?q=cache:lHu-otClziQJ:score.ah1qw.info/main-scripts/th07/view02.pqs%3Fr%3D0
      
      あー、まあExだけは露骨に減ってるかな。 

811 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 07:17:22 ID:2eW+bMOF
      >>810
      Exか…
      個人的には稼ぎは面白かったと思ってるんだけどな。
      正直者カスリも、言われてるほど安定しないわけではないし、
      通常攻撃でのカスリの必要性も少ないし。
      
      ただ、786も言ってるけど、公正さがないとスコアタの面白みは激減する。
      自分はあるリプレイを見て、やる気が削がれた。
      どれだけいいパターンを構築しても、無意味だと分かったから。
      
      ﾁﾗｼの裏ｽﾏｿ 

812 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 08:58:50 ID:05fQoSw3
      811は何を見たんだろう。
      身もふたも無い弁か、はたまた圧倒的神プレイか… 

813 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 09:13:52 ID:46QPrZTY
      最近EXで稼ぎを始めたけどスコアタは面白いよ、もちろんEX以外もね。
      でもスコトラはやる気が起きないな。
      実力が違いすぎるんだよな、永では結局自分に出来ることをコツコツやるしかない。
      他人のリプ見ても凹むだけってのが分かったから、リプ見る気もないし。
      まあまったりやるつもりなんで、スコアボードにはこれ以上登録する気もない。
      
      あと>811も書いてるけど正直者も言われてるほどじゃないしな。
      天帝リプだって若干落としてるから改善の余地あり。
      ただあれで失敗すると相当凹むのは間違いないが。
      でも俺は意地でもやるつもり。 

814 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 09:46:28 ID:xiGXJwLv
      先週買ってきたばっかりの新参者です
      
      妖妖夢からやってます
      紅魔郷売ってなかったみたいなんで・・・通販で探すしかないかな
      喰らいボムがちっとも発動できなくて機数減りまくりですorz
      ボーっとしてるんだろうなぁ
      
      しょーもない質問なんですけど
      喰らいボムでボムを使うのと喰らう前にやるのとではどっちがいいんでしょうか？
      あとスペルカード全制覇って可能なんでしょうか
      攻略サイトで全部取った人がいたみたいなんで・・・ 

815 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 09:50:33 ID:Ldz5rhWQ
      喰らう前にボムが打てるのに喰らってから打つメリットってあるのでしょうか。 

816 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 09:50:59 ID:jm/8r0x7
      >>805
      なんか、こういう書き込みると
      妖々夢では稼げて永夜抄では全然稼げない人がグチってるように見えるわ
      はいはい、妖々夢では少しは有名な人だったんでしょうね(´ι ` 　)
      せいぜいここで吼えながら妖々夢をひきつづき頑張ってくださいね 

817 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 10:28:40 ID:hl48u1RN
      >814
      くらう前のほうがいい
      くらいボムはおまけみたいなもんだ 

818 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 10:53:48 ID:AheOnZKE
      HDDを新しいものに変えようと思っているのですが
      東方のスコア、スペルカード取得などのバックアップはどれを保存すればいいのでしょうか？ 

819 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 10:55:05 ID:xrQZzxwx
      確か暗いボムは使うとミスするまで猶予時間が減っていくぞ。
      まあとっておきってことにしとけ 

820 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 11:02:56 ID:Ldz5rhWQ
      >>818
      ディレクトリ覗くと、明らかにそれっぽいファイルがあるのでそれを保存してください。 

821 名前：名無しさんの野望 ：2005/03/30(水) 11:05:37 ID:AheOnZKE
      >>820
      ありがとうございました 

822 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 11:45:22 ID:V9+vNegR
      >>821
      万が一、どのファイルか分からなかったらフォルダごと保存しておけばOK
      萃夢想は知らんが、紅・妖・永はレジストリを使ってないので大丈夫。
       

823 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 11:58:16 ID:4X1wE6ev
      みんなのPCのスペックと、実際プレイしてどんな感じに動いたか教えてもらえませんか？
      家では親と共有のPC使ってるのですが、そろそろ自分用のPC購入したいので。
      今のところ東方やるためだけに買う予定です。 

824 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 12:20:55 ID:wZx7fA5Q
      >>801
      俺漏れも。
      プレイ時間はだんとつで永が長いわ。
      永＞＞紅＞＞妖って感じ。
      二重結界回りだけでどんだけ練習してるか……
      でも一番好きなのはって聞かれたら、紅だけど。
      永はちょっと音楽が燃えないっ 

825 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 12:26:21 ID:swInWDTR
      最近東方永夜抄始めたんですが
      中々ノーコンティニューでクリアできないんです(ノ∀`)
      とりあえず6Aのボスまで行けたリプレイを
      ttp://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0223.rpy
      これで何か指摘とかあったらお願いします 

826 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 12:42:26 ID:/fhZYHsB
      >>825
      ボムってのは大体30発以上撃てるんだよ。
      あなた15発しか撃ってないでしょ。喰らう前にボムればクリアですよ。 

827 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 12:52:01 ID:swInWDTR
      >>826
      指摘どうも
      昔からそうなんですが回数制限があるものは出し渋る→反応が間に合わず抱え落ち
      というのが良くありまして(ノ∀`)
      一応ボムの大半は被弾発動させてるので回数が15回なんです
      とりあえず次からはよく見て被弾しそうだったら気合避けしないでボム発動させることにします 

828 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 13:08:29 ID:wZx7fA5Q
      >>825
      見た。
      ボムはまあ……このくらいでいいと思う。
      まあ、ボスの通常攻撃では、もっと積極的に使ってもいいと思うが……
      
      それより問題は他にいっぱいあるね。
      まず、気になるのが、最近始めたとは言え、初見？　ってくらい敵の出現位置とか分かってない。
      敵の出現位置がわかってないから、上部アイテム回収ができなくて、
      1100での最後のエクステンドに届いてない。
      それだけでクリアできる、っていうポイントは、ここかな。
      アイテムちゃんと回収すべし。
      
      あと、問題点としては同じだけど、
      ４，５道中とかは特に、敵の出現位置を憶えていないと、苦しくなる。
      使い魔が回りを回っている硬い雑魚は、出現即撃ちこみ速攻破壊を心がけること。
      
      それと気になったのは、妖怪使いすぎ。
      道中はもっと、人間を使った方が楽。
      それになんでアイテム回収に上部に行く時ですら、妖怪のままなの？
      この辺がかなり、意味不明でした。
      あと、３面のボスの通常攻撃とか、使い魔を倒すと楽になるところでも、
      ずっと妖怪のままで戦っている場面が多いのが気になった。
      もっと積極的に、使い魔を壊しに行きましょう。
       

829 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 13:36:34 ID:N/bx190y
      >>823
      安物でもビデオカード付ければ快適に動くよ。
      
      >  東方やるためだけに
      気合入ってるねw 

830 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 13:41:45 ID:vwEriWUl
      >>805
      >東方プレイヤーは大幅に増えたと思われるが、スコアラーの数は減った。 
      
      スコアボードに登録してないだけで、サイト回ってると上手い人や
      稼ぎを楽しんでる人は結構見かけるよ。
      
      天帝が永夜抄を面白くないって言ったら、それがスコアラーの総意か？
      以前の上位陣がスコアタやってないからって、永を妖以下に見るのはどうかと。 

831 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 14:50:03 ID:No59PygR
      皆さん、一番リトライしてるスペカはなんですか。
      僕は玉の枝Luna1200回。
      気がつけば気合避け能力が結構上がってた。 

832 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 14:54:09 ID:5d8SAluZ
      スコアラーの数なんざ比べられる物じゃないし意味もない。
      東方自体にしてもやるやらないは各人自由で、好みもあるんだから出来を比べるなんて愚の骨頂だろ。
      
      もうこの話題はやめてくれ。 

833 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 15:01:56 ID:1NZ5aNtP
      http://www.geocities.jp/zp_toho/souko/jojo023.jpg 

834 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 15:03:12 ID:9pEM2usx
      >>831
      寅の二つを1300回。
      やっと中避けが安定してきた気がする。 

835 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 15:18:08 ID:detDDjdu
      初めてシューティングゲームをやってみたんだが、頭がふらふらする。
      一番優しい奴でコンティニューしまくりで東方妖々夢クリア出来たんだが
      上級の奴ってどんな超人ならクリアできるんですか・・・('A`) 

836 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 15:19:42 ID:W5yuE/yC
      大丈夫しばらくすると慣れる 

837 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 15:26:19 ID:MtCJTW1L
      どのシューティングも基本的に敵と弾だけ避けてればクリアできるぞ 

838 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 15:28:06 ID:wZx7fA5Q
      >>835
      おめでとう。
      ファーストインプレッションは、誰でもそんなものさ。
      
      まずは、シューティングゲームは、パターンゲーだということに気づくことが第一歩だ。
      反復練習による避け能力の向上と、
      理論による、動き方や、視線の動かし方のパターン作りを、
      コツコツと積み重ねていけばいけば、必ず平気でクリアできるようになる。
      
      とりあえず、あまり動かないプレイを、心がけてみるといい。
      弾は小さく避けること。
      そうすると、どういうロジックで弾が飛んできているのか、分かってくるはず。
      
       

839 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 15:28:15 ID:oYfA7c+w
      1ヶ月ネトゲーをやって久しぶりにやったらHardすらExtraすらクリアー出来なくなっていた俺ガイル 

840 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 17:00:20 ID:uwMUCocG
      紅lunaレザマリで初クリア！
      浮かれてあげてみた
      残0ボム1 20.5億 0.364％
      http://upload.touhou-storm.com/file/thx_ud0224.rpy 

841 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 17:03:49 ID:uwMUCocG
      やべっ2.05億です。間違えました。 

842 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 17:47:02 ID:DvAAZ93G
      もえだんって東方シリーズの練習ソフトなんですか？ 

843 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 18:53:41 ID:MtCJTW1L
      >>842
      最近流行りのシューティング全般の基礎を学ぶ感じだから、東方専用ってわけでもない 

844 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 19:58:51 ID:IOiwdzOZ
      何気に、東方の同人ではある。 

845 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 20:22:43 ID:sjUs7EBr
      >>811-813
      ＞正直者カスリ
      そう思うのなら通しで成功させて26～27億ぐらいのリプあげてくださいよ…
      口だけなら誰にでも出来る… 

846 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 21:18:19 ID:PPjhQ8uj
      ほんと春厨とか、ゲサロからの避難民がやたら増えてんな。
      
      上でも誰か言ってるが、人によって価値観違うんだから、
      チラシの裏の掃き溜めみたいなのを他人に押し付けようとすんな。
      
      だいたい愚痴レスなんて、ダメテンプレのリプレイより価値がない。 

847 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 21:36:38 ID:8egN19Sz
      >>846
      ナイス愚痴レス 

848 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 21:51:17 ID:8nT+VRs5
      ちょっと妖々夢について質問
      ヒノファンタズム時のメルランって耐久力低いの？
      よく第一波来るか来ないかのうちに撃破してるリプ見るけど
      
      さっきやってみたらあんまり減らないし…＜ミサマリ使用
      何か違うんだろうか 

849 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 22:01:32 ID:HwuUQcnM
      >>848
      メルランに限らず、三姉妹の個別スペカでは原因不明のバグで勝手に体力が減り続けることがたまに起きる。
      どうも人によって起こりやすかったり全く起こらなかったりするので、プレイスタイルに原因があるのかもしれん。 

850 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 22:40:55 ID:46QPrZTY
      >845
      EXの稼ぎ自体、最近始めたばかりだから点についてはなんとも。
      まだEX自体が安定してないし、他にも課題は山積み。
      ランクの違いとかあると厄介そうだが、何とかする方向で。
      安定はさすがに無理だから奇跡待ちになるな。
      スペプラですら今のところ2/150くらいだな、気が遠くなりそうだ。
      まあ気長にまったりとやるつもりなんで夏ごろまでにつながればいいし、
      つながらなくてもいいんじゃない？くらいで。
      とにかく、あの稼ぎから目をそらすつもりはないよ。 

851 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 22:44:23 ID:wZx7fA5Q
      その前に、正直者以外完璧なリプ自体
      ほとんど存在していない気がするんだけど……
       

852 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 22:50:28 ID:xrQZzxwx
      >>848
      補足。レザマリの人のとこにメルランとルナサが自滅するリプがある。
      ついでにメルランが暴走してるやつも。気が向いたら見ると（・∀・）ｲｲ!! 

853 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/30(水) 23:32:55 ID:8nT+VRs5
      >>849,>>852
      ㌧ｸｽ
      リプ見てみたけど意図的に起こせるもんでも無さそうね
      
      地力でがんばろ 

854 名前：811 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 00:15:28 ID:TNjNyvCy
      >>845
      とりあえずExやってきたので晒す。
      ・道中…7.13億、刻符28500、1ボム
      ・妹紅通常1で1ミス  ・正直者…中距離速攻、カスリ1100
      ・パゼストでラスペ発動
      ・インペリ放棄
      
      これで23.7億。
      ミス無しでつないで25.4億。
      
      26億なんて、かなり無茶しないとでないよ。 

855 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 00:21:40 ID:HLN3hpla
      煮詰まってからの1000万うｐは過酷 

856 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 00:41:06 ID:lQUrGPxn
      >>854
      使用機体は？ 

857 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 00:47:24 ID:TNjNyvCy
      >>856
      紅魔組。
      安定度悪すぎ。 

858 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 00:52:31 ID:SPZY/XN8
      正直者カスリ切りの話のつもりだったのだが… 

859 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 01:03:10 ID:TNjNyvCy
      >>858
      一応カスリ切りもできるけど…紅魔組だとちょっときつめだな。
      低速早すぎ。
      おまけに接近できないから、カスリ3000程度しか出せないし。
      1カスリ25000点で計算しても26億には足りん。 

860 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 01:32:16 ID:SPZY/XN8
      結局出来ないわけね… 

861 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 01:38:47 ID:lQUrGPxn
      >>857
      最近結界組だと上が見えないので紅魔に変えたんだが、
      パゼストの不安定さと道中の点の低さに戻そうか考えてた。
      道中のパターンをもう少しつめてみます。回答thx 

862 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:05:55 ID:lQUrGPxn
      >>859
      既に試してるかもしれないけど真横だと4本ワインダーにカスれるうえに
      動作精度の低さを斜め押しで補える。
      通しに投入するならこれかなと思ってます。
      他のところが悪すぎてそれどころじゃないけどな('A`) 

863 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:07:19 ID:NnzDrOzh
      ID:SPZY/XN8 は何でそんなに上からものを言っているのか。
      とりあえずID:SPZY/XN8 は、正直者カスリ切りを出せという前に
      正直者以外完璧なリプを出してくれ。 

864 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:14:59 ID:76y2Mlzt
      荒らしは放置が基本です。 

865 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:17:19 ID:NnzDrOzh
      >>864
      スマソ。頭を冷やして寝てくる。 

866 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:19:50 ID:6t7U+jrs
      つ[ナプキン] 

867 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:29:02 ID:SPZY/XN8
      なんでもかんでも荒らし認定ですか…
      正直者カスリが言われてるほど難しくないって言われたから
      ならば通しで成功させているリプレイが見たいといっただけなんだけどね
      けど、自分の書き込みが感じが悪かったのはあやまる、ごめんなさい。
      
      >>811
      紅魔組なら中距離でもカスリ切れば26億は可能なはず
      
      >>813の人は現在進行中みたいなので応援します
      苦行とは思いますがマジ頑張ってください
      
      >>862
      真横より正面（ゾウリムシ弾5個間隔）で避けた方がカスれると思うし楽だと思う
      
      >>863
      完璧とは言わないけど冥界組でよければその内上げるかもしれん
      しばらくやってないので練習しなおさないといけないけど… 

868 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:38:41 ID:6t7U+jrs
      >完璧とは言わないけど冥界組でよければその内上げるかもしれん
      >しばらくやってないので練習しなおさないといけないけど…
      
      いい点出せば上から見下す言いかたをしてもいいのか？
      と反論されそうなレスはやめたほうがいい
      正直、君はもう偽スコアネームでうｐるべきだと思うよ
      50億出した人が平身低頭であったにも関わらず叩かれたのを見てないのだろうか・・・ 

869 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:42:16 ID:NnzDrOzh
      >>868
      いや、点数はどうでもいいんだけど、
      単に、他のところは全部やった、って人じゃないと、
      正直者がどうとか言う資格はないなぁ、と思っただけなんで。
      
      リプは上げてくれるにこしたことはないけど、
      それより、現在進行中の人間の、やる気を削ぐようなことは言わないで欲しいなと思います。
       

870 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:50:45 ID:+HFRozhh
      えぇーアンタがそれ言うのかよ(;´Д｀) 

871 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 02:52:50 ID:+HFRozhh
      ああゴメン。なんかＩＤがごっちゃになってた。取り消し。 

872 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 03:16:37 ID:TNjNyvCy
      何となくだが、867は、俺がやる気を無くした原因のリプを見てる気がする。 

873 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 08:59:43 ID:udBIoW47
      しかし、永EX道中で7億以上稼げるのかー。自分の場合だと理想どおりに繋がっても6億ちょいしか出ない。
      やっぱり戻り橋でしっかり稼がないと駄目か……。 

874 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 09:40:47 ID:utapYoBI
      稼ぎとかで盛り上がってる中、素人が質問するのもアレですが、
      永EXでけーねと戦う寸前に大量に弾を吐き出すヤツが１体出るじゃないですか。
      ここは決めボムで安定した方がいいんでしょうか？ 

875 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 09:41:34 ID:tASf6Vq4
      同人弾幕STG｢東方紅魔郷｣｢東方妖々夢｣｢東方永夜抄｣を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラや世界観について語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■「東方シリーズ攻略スレッド」21/21
      http://game10.2ch.net/test/read.cgi/game/1110802180/
      
      ◇東方攻略スレまとめWiki
      ttp://www.touhou-storm.com/
      
      ○東方なんでもイナバ物置　　　 ・東方関連のリプレイやSSのアップローダ
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧（現在利用不可）
      ttp://score.ah1qw.info/
      ○永夜抄スコアボード　　 　 　 　・永夜抄専用スコア、リプレイアップローダ
      http://score.touhou-storm.com/index.html
      ○東方リプレイアップローダ　　　・東方のリプレイ専用アップローダ
      http://upload.touhou-storm.com/
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      　 　（OS、グラフィックボード(ドライバ）、CPU、メモリ等）
      
      その他関連URLは>>2-5あたり 

876 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 09:43:23 ID:tASf6Vq4
      ・東方関連の様々なスレッドなど 
      ○東方シリーズ板
      http://jbbs.livedoor.jp/computer/6306/ 
      ○東方萃夢想　攻略・雑談スレ13
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1110682234/
      ○素符「幻想郷の素人スレッド」 5度目の抱え落ち
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1111889567/
      ○稼符「幻想郷の上級者スレッド」一周目 
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1097591682/ 
      
      ・皆で楽しむ東方。イベントは主に週末に開催されるので、気軽にご参加を。
      ○シューター的突発イベントスレ3/3
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/
      ○東方実況スレ4/4
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1110103398/
      
      ・過去ログやリンク集など 
      ○東方Wiki
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/ 
      
      ・サポート掲示板のまとめ 
      ○東方シリーズの動作情報ページ
      ttp://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-top.html  

877 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 09:44:39 ID:2GxWrD07
      >>874
      ん？アレって画面下でがんばってればほとんど避けなくても
      ボス登場により弾消しが発生すると思うんだけど 

878 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 09:45:28 ID:tASf6Vq4
      【描画1/2バグについて】
      永夜抄の現在のバージョン(1.00d)にはバグがあり、コンフィグ設定の「描画1/2」は
      正常に機能していません。
      
      ・コンフィグで「描画1/2」を選択しても、描画は1/2になりません。
      　毎回描画されており、処理は軽くなりません。
      ・コンフィグで「描画1/2」を選択すると、処理落ち率が正常に記録されません。
      　実際の処理落ち率よりもかなり低い値で記録されてしまいます。
      
      バグの副作用による弊害が大きいので、「描画1/2」は使用しないようにしましょう。
      
      参考：本家サポートBBSの該当スレッド
      ttp://www16.big.or.jp/~zun/cgi-bin/sbbsp/patio.cgi?mode=view&no=135
      
       

879 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 09:51:19 ID:tASf6Vq4
      ちょっと早いけどテンプレ。
      描画1/2バグの内容ってこんな感じでいいのかな。
       

880 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 09:51:30 ID:HrvVIH4K
      けーねじゃなくてもっこすだろうね
      まあボムでいいんでないの。
      ボムでとどめは刺さないように。 

881 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 10:12:37 ID:Scrn9W1a
      ボムるなら現世斬おすすめ
      使い魔ほとんど落とせるし本体生き残るし
      
      いっそ回っちゃうのもアリ 

882 名前：813 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 10:12:41 ID:2gyD30RE
      一発撮り。情けないが今はこれが現状。
      ttp://scapegoats.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/dust/box/dust_0165zip.html
      死にまくってるんで、ランクが落ちてかなり簡単だろうね。
      それでも落ちてるが。
      とどめを意識すると弾に集中しきれないのでかなり死に易い。
      スペプラと違い魔法陣の色が邪魔にならないのが救いかな。
      とりあえずパッドになれてインペリでやらかしたことを再発させないようにするのが先。
      クリアを安定させないと話にならんな・・・。
      まあのんびり気長にいくよ。 

883 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 10:51:38 ID:/viUJfh4
      >>879
      製作乙 

884 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 11:49:42 ID:jnCGlmHl
      >>879
      乙
      
      (´-`).｡ｏO(龍の頸の玉のNomalを80回にしてようやく取れたよ‥) 

885 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 12:08:38 ID:2gyD30RE
      >879
      乙。
      >18で直してほしいとあるから>875を修正かな。
      
      >884
      乙&おめ。 

886 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 13:00:45 ID:MVs4jt0i
      >>874
      結界なら左下隅でまったり。 

887 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 14:12:58 ID:tNpHpZnq
      >>874
      詠唱組なら、マリスで少し削ってからサクリファイス。
      んで、その後またマリスを撃って弾が少ない内に倒す。
      ショットで倒すと1up、ボムで倒すとボムを落とすので
      どのタイミングでボムればギリギリまで減らせるかを、色々試すと良い。 

888 名前：874 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 16:14:07 ID:utapYoBI
      ありがとう御座います。
      いつも1upだったので固定と思ってました。
      結界組なので左下で頑張ってみます。 

889 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 16:32:36 ID:Cwp+Zpo7
      >887
      詠唱組ならマスタースパークで使い魔はほとんど消せるしボスも瀕死だぞ。 

890 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 16:42:45 ID:SRJ8ZoLH
      刻符減っちゃうからなぁ 

891 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 16:51:23 ID:Eg0qIN5M
      正直もこよりも強いだろあのザコ 

892 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 17:12:52 ID:MVs4jt0i
      第八通常避けられるのか？ 

893 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 17:39:19 ID:OC9f7pK6
      決めボムが基本かと 

894 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 17:54:34 ID:9kSomMOX
      >>892
      全機投入してノーショットガチ避けしてみたら、最高で20秒ほど避けられた。
      が、基本的には運だった。 

895 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 18:13:58 ID:qnc+Tvzt
      永EXって左下隅アンチだったんだな('A`)
      今まで知らんかったわ 

896 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 19:17:55 ID:OhgKY3JQ
      >>879
      制作乙。あと描画1/3も処理落ち率が正確に記録されない。 

897 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 20:09:27 ID:tASf6Vq4
      同人弾幕STG｢東方紅魔郷｣｢東方妖々夢｣｢東方永夜抄｣を中心とした
      一連の東方シリーズの攻略やプレイ環境などを語り合うスレッドです。
      
      キャラや世界観について語りたい方はゲームサロン板の総合スレにて、
      まったり語りたい方は東方シリーズ板の総合スレにて、
      エロネタはエロパロ板のネチョスレにて、
      黄昏フロンティア制作（ZUN氏監修）の東方格闘ゲーム「東方萃夢想」は
      東方シリーズ板の東方萃夢想スレにて、それぞれどうぞ。
      
      ◆総本山（体験版あり）
      上海アリス幻樂団 ttp://www16.big.or.jp/~zun/
      
      ■（前スレ）「東方シリーズ攻略スレッド」21/21
      http://game10.2ch.net/test/read.cgi/game/1110802180/
      
      ◇東方攻略Wiki
      ttp://www.touhou-storm.com/
      
      ○永夜抄スコアボード　　 　 　・永夜抄専用スコア、リプレイアップローダ
      ttp://score.touhou-storm.com/index.html
      ○同人ゲームハイスコアボード　・紅魔郷/妖々夢のスコアやリプレイの登録/閲覧（現在利用不可）
      ttp://score.ah1qw.info/
      ○旧スコアボード待避所　　　　　・上記の避難所
      ttp://www.touhou-storm.com/134.html 　（紅魔郷）
      ttp://www.touhou-storm.com/135.html 　（妖々夢）
      
      ※　ハード関係の質問をする方は使っているPCの環境も書いてください。
      　 　（OS、グラフィックボード(チップセット・ドライバ）、CPU、メモリ等）
      
      その他関連URLは>>2-5あたり
       

898 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 20:11:31 ID:tASf6Vq4
      ・アップローダ
      ○東方なんでもイナバ物置　　　 （東方関連のリプレイやSSのアップローダ）
      ttp://coolier.sytes.net/th_up/
      ○東方リプレイアップローダ　　　（東方のリプレイ専用アップローダ）
      ttp://upload.touhou-storm.com/
      
      ・東方関連の様々なスレッドなど
      ○東方シリーズ板
      http://jbbs.livedoor.jp/computer/6306/
      ○東方萃夢想　攻略・雑談スレ13
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1110682234/
      ○素符「幻想郷の素人スレッド」 5度目の抱え落ち
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1111889567/
      ○稼符「幻想郷の上級者スレッド」一周目
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1097591682/
      
      ・皆で楽しむ東方。イベントは主に週末に開催されるので、気軽にご参加を。
      ○シューター的突発イベントスレ3/3
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1101185775/
      ○東方実況スレ4/4
      http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1110103398/
      
      ・過去ログやリンク集など
      ○東方Wiki
      ttp://etamelo.xrea.jp/wiki/
      
      ・サポート掲示板のまとめ
      ○東方シリーズの動作情報ページ
      ttp://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-top.html
       

899 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 20:14:39 ID:tASf6Vq4
      【描画1/2バグについて】
      永夜抄の現在のバージョン(1.00d)にはバグがあり、コンフィグ設定の
      「描画1/2」「描画1/3」は正常に機能していません。
      
      ・コンフィグで「描画1/2」を選択しても、描画は1/2になりません。
      　毎回描画されており、処理は軽くなりません。
      ・コンフィグで「描画1/3」を選択すると、本来の「描画は1/2」の効果が得られます。
      　描画回数が半分になり、処理が軽くなります。
      ・コンフィグで「描画1/2」「描画1/3」を選択すると、FPS(画面右下の数値)が
      　正常に表示されません。本来Max60である値が、Max120(描画1/2), Max90(描画1/3)で
      　表示されます。
      ・コンフィグで「描画1/2」「描画1/3」を選択すると、処理落ち率が正常に記録されません。
      　実際の処理落ち率よりもかなり低い値で記録されてしまいます。
      
      効果が無く、バグの副作用による弊害だけがある「描画1/2」は、指定しても無意味です。
      処理を軽くしたい場合は「描画1/3」を使用するようにしましょう。
      
      「描画1/3」を使用した場合の弊害の「FPS／処理落ち率表示異常」に関しては、
      単に表示上の問題なので、普通に遊ぶ分には気にする必要はありません。
      ただし、シビアにスコアを狙うような場合には、本来の処理落ち率を
      意識するようにしましょう
      
      参考：本家サポートBBSの該当スレッド
      ttp://www16.big.or.jp/~zun/cgi-bin/sbbsp/patio.cgi?mode=view&no=135
       

900 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 20:16:58 ID:tASf6Vq4
      >>885 
      >>896
      突っ込みサンクス。全体的に修正してみました。
      アップローダとスコアボードのどちらを1に入れるかちょっと悩んだけど、
      とりあえず。 

901 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 20:22:54 ID:nd9grUT/
      もこうの前のザコって左下で小さく［ を描くように動いたら
      結構簡単に避けれないか？ 

902 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 20:48:37 ID:oObSuZPa
      スコア稼ごうとすると
      もこ前のザコともこ第一を回りたくなってくる
      けどあんまりスコアに影響しないよね？ 

903 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 20:52:27 ID:kAqu8+2M
      もこ前雑魚は回ると一部アイテムを妖怪で回収してしまうから画面下で頑張って倒して人回収したほうが高いよ。
      結構難しいけどね。
      もこ第一は頑張って回るべし。 

904 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 20:57:42 ID:NnzDrOzh
      もこ第一通常は、もこが離れる時の上下移動の仕方によって、回れなくなることが高頻度で起こる。
      その時どうするか……詰んだら即倒すか、下に抜け……られるかな？
      回り速攻程度だと、直前が人間必至の関係で、まるで稼げない。 

905 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 21:28:00 ID:KUVAe6qs
      XPsp2入れたら紅魔郷が1200fps以上になった
      公式サポート見ても決定的な解決法方ないみたいだし
      ・・・再ｲﾝｽﾄｰﾙﾏﾝﾄﾞｸｾ('A`) 

906 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 21:39:54 ID:DybKJ2R2
      >>905
      それは今からsp2入れようとしている最中の俺に対しての脅しか？
      タイムリーすぎてびびった。それって原因不明で直らないって事？
      だったら鬱だな。 

907 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 21:43:00 ID:2Y0vwNZx
      ユーニラタルコンタクトの「ユーニラタル」って何だろう？
      試しにググってみたけど東方関係しか出てこない。
      自分は You need that all contact で「カスれ！」ってＺＵＮ氏が
      言ってるって結論になったけども、実際のところはどうなの？
      
      全然攻略に関係無くてスマソ 

908 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 21:46:31 ID:7/twRN2k
      uni・lateral  
      
      
      ━━ a. 一方だけの; 一方的な; 【法】片務の.
       uni・lateral・ism　━━ n. 一方的軍縮論. 

909 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 21:51:50 ID:2Y0vwNZx
      >>908
      サンクス
      どうやら見当違いの深読みだったらしい。
      しかし変な発音の単語だな。 

910 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 22:01:36 ID:mw7KD7xG
      >>905
      1200！みてぇ…てかスペックの限界を超えてないか？
      凄いスペックのＰＣか？ 

911 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 22:11:39 ID:n0GGVnp2
      120fpsの間違いではないか 

912 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 22:15:20 ID:OhgKY3JQ
      120fpsなら、リフレッシュレート関係も考えられるな。
      解決策はビデオカードの設定で640x480環境では60fpsにするか、
      コンフィグの強制60fpsにチェック。1200は流石にな・・・ 

913 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 22:19:11 ID:QzhbUMFO
      Radeonの場合だが、ビデオカード側のDirect3D設定で
      「垂直同期を待つ」が強制OFFになってるとそんな感じになる。
      Athlon2500+で800越えてた。 

914 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/03/31(木) 23:06:10 ID:Rs4be0hz
      >>905
      SP入れたらグラボのドライバ入れなおしたほうがいいよ。 

915 名前：905 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 00:15:59 ID:OsAwqmg9
      ドライバ入れ直したら直りました
      皆さんお騒がせしてｽﾏｿ 

916 名前：名無しさんの野望 ：皇紀2665/04/01(金) 01:05:11 ID:BbMFmLac
      おまえら、日付が凄いことになった。
      全板で確認されますた。 

917 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 01:12:30 ID:pUP2KPq1
      >>916
      ほんとだ
      ４月１日だから？ 

918 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 01:24:02 ID:6aGGzPxE
      喪板ではなぜか彼氏いない暦になっとる。
      ﾜﾗﾀ 

919 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 01:27:04 ID:qMKi+otP
      >899
      今、妖と永で描画通常、１／２、１／３をそれぞれ試してみたんだけど、弾のチラチラ具合を見るかぎり永の１／３は、１／２ではなく１／３描画のような気がするんだけど？ 

920 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 01:30:43 ID:KGf6wQuW
      ノーマルでコンティニュー3回の末に初クリア
      
      ・・・ってバッドエンドですかorz
      攻略サイト見て頑張ります 

921 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 01:54:28 ID:ZCsCNjDS
      紅じゃなけりゃイージーでも大丈夫だよ（　´∀｀）
      Exも出る品 

922 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 01:58:23 ID:pMV1nnmM
      Radeon9600のノート使ってるけど、ドライバが合わないと、
      妖をプレイしたときfpsが一定のリズムで２３００とかに跳ね上がるなど異常な表示をする。
      ドライバ直したり、垂直同期の設定を見直しで直る 

923 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 03:05:11 ID:RjwLuYSg
      永を起動したらスペルカード取得率が100%になっていて
      何事かと思ったらエイプリルフールネタだった。 

924 名前：899 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 03:21:32 ID:7p7wdvG1
      >>919
      言われてみてあらためて体験版の描画1/3と、1.00dの描画1/3を見比べてみたけど、
      やっぱり体験版の描画1/3の方が激しくフレームが落ちてるように見える気がします。
      
      といっても本山のサポートが放置プレイなんで、実際の所どうなっているのかはわからないんだけどね。 

925 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 03:29:37 ID:7p7wdvG1
      【描画1/2バグについて】
      永夜抄の現在のバージョン(1.00d)にはバグがあり、カスタム設定の
      「描画1/2」「描画1/3」は正常に機能していません。
      
      ・custom.exeで「描画1/2」を選択しても、描画回数は1/2になりません。
      　毎回描画されており、処理は軽くなりません。
      ・custom.exeで「描画1/3」を選択すると、描画回数が削減され、処理が軽くなります。
      　（どの程度削減されているかは不明です。1/2か、1/2と1/3の間程度と思われます）
      ・custom.exeで「描画1/2」「描画1/3」を選択すると、FPS(画面右下の数値)が
      　正常に表示されません。本来Max60である値が、Max120(描画1/2), Max90(描画1/3)で
      　表示されます。
      ・custom.exeで「描画1/2」「描画1/3」を選択すると、処理落ち率が正常に記録されません。
      　実際の処理落ち率よりもかなり低い値で記録されてしまいます。
      
      効果が無く、バグの副作用による弊害だけがある「描画1/2」は、指定しても無意味です。
      処理を軽くしたい場合は「描画1/3」を使用するようにしましょう。
      
      「描画1/3」を使用した場合の弊害の「FPS／処理落ち率表示異常」に関しては、
      単に表示上の問題なので、普通に遊ぶ分には気にする必要はありません。
      ただし、シビアにスコアを狙うような場合には、本来の処理落ち率を
      意識するようにしましょう。
      
      参考：本家サポートBBSの該当スレッド
      ttp://www16.big.or.jp/~zun/cgi-bin/sbbsp/patio.cgi?mode=view&no=135 

926 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 03:31:13 ID:7p7wdvG1
      指摘を受けて修正しました。連投すみません。 

927 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 03:56:38 ID:nm6oMuGP
      描画1/1×fps60で、画面上の描画は秒間60=1/1
      描画1/2×fps120で、画面上の描画は秒間60=1/1
      描画1/3×fps90で、画面上の描画は秒間30=1/2
      計算上はこうなるんだけどね。実際はわからんけど。 

928 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 04:54:20 ID:tgd+eVNp
      4月1日なので何か言っておかねば!!　‥えっと
      
      　　　 _, ,_　∩
      　　(　ﾟ∀ﾟ)彡　えーりん！えーりん！
      　　　⊂彡 

929 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 14:24:01 ID:4WPRRhNT
      えぇっと、じゃあ描画1/3のときは処理落ち率はどのくらいが適切になるの??
      1/1のときは1%以下、高くても2%以下が許容範囲だったっけ? 

930 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 14:39:42 ID:kG/tg1Yl
      1/3の処理落ち表示は異常だからなんとも言えない状態なんじゃね？ 

931 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 15:36:17 ID:MIn6Oo3r
      スコアボードで、処理落ち率0.00になってるのは何？ 

932 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 15:55:43 ID:ZCsCNjDS
      たまにならね？確か本当に0.00じゃないんだっけ？ 

933 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 16:30:16 ID:hvk8jMsq
      会話スキップするとそこで処理落ちが上がるよ。
      スキップしないで全部普通に読んでると0.00になった。 

934 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 16:31:40 ID:MIn6Oo3r
      >>933
      知らなかったっ
      なるほど…… 

935 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:26:44 ID:MR3GMYFZ
      新作情報でてるな 

936 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:26:52 ID:7p7wdvG1
      >>929
      表示が狂ってるので、「処理落ち率」の数値で判断することは出来ません。
      
      ただ、FPSは（Maxが90の状態ではあるけど）一応表示されているので、
      プレイ時にそこを見て処理落ちしているかどうかは判断できます。
      描画1/3の場合、90のまま微動だにしなければ処理落ちはしてなく、
      それより低い70や40といったあたりをフラフラしているようなら処理落ちしてます。
      
      描画1/3使用時に自分の環境が処理落ちしているかどうか確認するには、
      重いスペル（デフレーションワールドや徐福あたり？）のスペルプラクティスで
      FPSの変動を見てみるのが良いかと。 

937 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:27:51 ID:ZwoCaBN0
      本当ににｷﾃﾙ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!! 

938 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:30:28 ID:MR3GMYFZ
      一通り見たけれど色が綺麗だな、明るいし
      ２画面みたいだけれど対戦するのか？ 

939 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:33:18 ID:MR3GMYFZ
      あ、対戦可能って書いてるわ、すまん
      Matchモードってなんだろうな 

940 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:34:43 ID:qBxluo38
      咲夜さん続投。　(ﾉ∀`)ﾖｶｯﾀｰ
      
      しかし、５人とな？
      ……4/1だしなぁ、安心するには早いかも。 

941 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:38:10 ID:6mWd7cx2
      >>940
      体験版は５人って意味じゃない？ 

942 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:40:03 ID:++Sy1mVJ
      壮大なネタなのか判断しかねるぜ 

943 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:41:35 ID:ZwoCaBN0
      でもネタなら配布予定とかスペックとか
      もっとありえない適当なことを書くのが普通じゃないか？
      その他はいつものことだしｗ 

944 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:42:05 ID:6xPsFKcb
      重すぎて接続できねえ
       

945 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:42:07 ID:o9kkkIbm
      サタプロの時に「次は外伝的な物になる」って言ってたから大体予想はついてたけどな。
      しかし画像にあるFPSが揃いも揃って低いな、まだ調整段階か？ 

946 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:43:21 ID:qBxluo38
      >>941
      ５人？リセット言うたのに多くない？→そーいや今日は４月馬鹿
      
      という思考。
      うむ、判断しかねるぜ。 

947 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：BATTLEFIELD1942/04/01(金) 22:45:44 ID:MR3GMYFZ
      っていうか永夜抄より重くなってたらプレイできないよ
      神主さん、どうにかしてよ、竹林ステージで嫌な思いはしたくないんだよ 

948 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 22:53:44 ID:i9tnjFYM
      神主「新しいPCを買うが良い。」 

949 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 22:58:52 ID:LBwhff6N
      ティンクルスターってのは２画面でタイマンシューティングのゲームのことで、
      今作もそんな感じってことでおｋかな？ 

950 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:04:40 ID:0KB7CzTE
      これはティンクルの新作にぶつけてきたという事なのか？ 

951 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:07:08 ID:o9kkkIbm
      >>950
      そーいやそんなもんがあったな。あれは何で今更と思うが
      
      東方夢時空を新キャラで展開＋αな感じになると予想。
      誰か夢時空のシステム解説きぼんぬ 

952 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:11:06 ID:0KB7CzTE
      撃ちこみより避け重視なのかな？
      トリガーハッピーな俺には辛いゲームになりそうだ 

953 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:11:54 ID:YwO5pzEA
      夢時空の解説ならWikiの倉庫にあるぞべ 

954 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:18:11 ID:e6RW+/Xw
      次回作はパターンじゃなくてアドリブ重視だろうな 

955 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:20:59 ID:o9kkkIbm
      >>953
      ㌧クス
      
      ゲサロのスレが物凄い勢いで伸びててﾜﾛｽ 

956 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:21:50 ID:5KfLP+SO
      奇門遁甲と博愛のオルレアン人形て
      なんかコツとかありますかね？
       

957 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:29:34 ID:ZwoCaBN0
      >>956
      両方ともかなり気合かと規則性があるようで見つからないような
      
      でなんか微妙な時期に新作ネタ北から早めに次スレ立てないと？ 

958 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/01(金) 23:32:48 ID:K9UuOnTC
      長かったぜ。ついに結界組で26億ギリギリとったぜ。
      でも口調は白黒なんだぜ。 

959 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 00:31:27 ID:/elVb7aK
      新作はティンクルときたか。さすがだな。
      ・背景がアレなせいで地上物が出せなかったのも解決
      ・道中が意味なかったのも、ボスと道中を合体させることで解決
      ・キャラクター性を存分に発揮できる
      ・ボムに名前付けただけだったプレイヤー側のスペルが文字通り必殺技に
      他にも、東方にとってはメリットとなる事が盛りだくさんだ。 

960 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 00:40:07 ID:uRTDc7Dn
      週替わり定期大会のお知らせです。
      今週のお題は　【妖夢単体】　です。
      
      基本的な書き込みはこちら
      　稼符「幻想郷の上級者スレッド」一周目
      　http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/6306/1097591682/
      　（→ルール）
      　http://www.touhou-storm.com/121.html
      
      スコア申請はこちら
      　永夜抄スコアボード
      　http://score.touhou-storm.com/index.html
      
      新作の真偽と詳細でも待ちながら是非ご参加ください。 
      俺だって情報気になるよorz 

961 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 00:54:10 ID:c48vwWqC
      東方花映塚が本当にしろネタにしろ、
      ビックリするのは神主の絵の変わりようだな。 

962 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 00:58:19 ID:LVXu/Pwi
      だがそれがいい。
      毎回絵柄がガラリと変わるのも楽しみの一つ。 

963 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 01:07:37 ID:rt63oDg6
      永のマリサはちょっとがっかりしたけど、今作は可愛いな 

964 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 02:03:49 ID:Ow0aBJHp
      >Windows 2000/XP
      まだ98SEだよ。いい加減変えろと言うことか。
       

965 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 02:23:15 ID:yeoumnM6
      動作環境は永より上がってるんだな。
      推奨CPU 500Mhz→800MHz
      メモリ     64MB→128MB
      VRAM    16MB→32MB
      
      NT系OSしか対応しないんで、必須メモリが増えるのは当たり前なんだが・・・
      永より重くなるのは間違いないだろう。 

966 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 02:35:01 ID:C/scQlpX
      i815オンボードで妖が動かない俺が来ましたよ 

967 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 02:38:56 ID:o9rvsi/Q
      夏までに新PC購入するか('A`) 

968 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：皇紀2665/04/02(土) 02:43:40 ID:/0qDJloQ
      VRAM 16MB→32MB
      もうだめぽ… 

969 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 03:35:40 ID:y21/7TDJ
      新作情報も来てすぐ埋まりそうだし、スレ立てに挑戦してくる。 

970 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 03:43:21 ID:y21/7TDJ
      立てました。
      
      「東方シリーズ攻略スレッド」22/22
      http://game10.2ch.net/test/read.cgi/game/1112380690/ 

971 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 03:56:14 ID:DR2HTEFu
      タイトル画面の霊夢がやたら可愛い件について
      
      こういうタイプのシューティングは稀翁玉しかやったことないんだが、
      個人的には微妙だったんだよな…。爽快感がないというか。
      まあでも神主様のことだ、物凄く面白いものを作り上げてくれるに違いない。
      体験版が待ち遠しい。 

972 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 05:16:57 ID:ZGfxQCLU
      >>970
      ZUN華麗 

973 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 08:55:19 ID:lvtZ2klP
      俺も稀翁玉は微妙だったなぁ
      もう見つからんだろうがティンクル探してみっかな 

974 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 10:54:01 ID:2AuqmJhi
      >971
      稀翁玉はゲームとして微妙だからなあ
      ティンクルスタースプライツか東方夢時空のほうが近いんだろうけど
      どっちも今からじゃ手に入れるのは難しそうだな 

975 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 12:04:51 ID:lkYMZFQR
      必要スペックが上がるのはしかたあるまい。
      単純に考えて描画面積が増えるわけだし。
      あと、>>970乙 

976 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 12:12:48 ID:NreS/4+4
      稀翁玉にシューティングゲームとしての楽しさを追加すると、
      ティンクルスタースプライツや夢時空になります 

977 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 14:02:23 ID:0xGj4+6d
      秋霜玉とはまた違うの？ 

978 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 14:55:45 ID:RgG+29NJ
      >>977
      あれはオーソドックスなシューティングだから違うのでは。 

979 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 16:02:56 ID:0xGj4+6d
      ごめん。なんか名前が似てるってだけで判断してました。 

980 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 18:26:21 ID:jSYoN3aN
      稀翁玉の体験版やってみたけど、ゲーム中は右半分が完全に不要で、
      結果的にプレイ画面が見づらいから、かなり微妙…
      相手を攻撃してるーって快感も少ないし
      ティンクルはその辺上手かった記憶が…
      
      相手側も見る余裕のあるリプレイ見るのは楽しそうだけど 

981 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 18:59:38 ID:zfSgJuo3
      稀翁玉の体験版は製品版とぜんぜん違うからなんとも・・・
      あれじゃあ体験版とは言えんだろうに 

982 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 23:19:59 ID:GcRuJLfZ
      でも画面分割対戦は基本的に相手サイドの画面は見てる暇ないだろう
      
      ボスアタックが発生するほど修羅場になってると尚更 

983 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 23:31:04 ID:9tiaKZ6g
      右手と左手で1P、2P操作するような人じゃないと無理だろうな。
      相当な凝視能力が必要かと。 

984 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 23:42:32 ID:xA3kO+bk
      夢時空でボスを返し合う様はぷよぷよで大連鎖を相殺しあってるみたいだな
      ぷよでも相手が何連鎖組んでるか大体分かるし
      スコアとゲージをちょっとみれば十分だろう 

985 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 23:48:58 ID:2JMZXUdO
      そこでCV導入ですよ、それなら目を逸らさず分かる。
      もち全て神主の声で 

986 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 23:58:40 ID:fyf/R4sC
      みゅう降臨で地獄絵図に 

987 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/02(土) 23:59:45 ID:fgA7To0r
      >ティンクルスタースプライツの皮を被った変な弾幕ゲームなのです。
      >それだと思って手を出すとえらい目に遭うおまけ付き
      >鋭い攻撃よりジェントルメンな回避が良く似合う
      
      おそらくだけど、夢時空よりも避け中心のゲームになると思う。
      夢時空はどっちかというと正統派シューティングで
      次回作は避けゲームっぽくなると予測
      夢時空と同じものをつくりはしないと思うよ 

988 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 16:53:57 ID:Tss2y+AW
      そろそろ埋めないか？ 

989 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 17:04:25 ID:6I6LG7wx
      そうだな 

990 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 19:12:49 ID:ddE2dX/V
      埋めついでに話題振り
      
      普段フルスクリーンでやってて、ふとウィンドウにしてやってみたんだけど
      全体を見回しやすくなったのは良いけど細かい避けがさっぱりになった_|￣|○<反魂蝶…
      
      おまいらどっちでやってますか？ 

991 名前：名無しさんの野望 E-mail:age ：2005/04/03(日) 19:31:25 ID:NTxAC5Wq
      ブレイジングスターってさ、スローでやってもでるのな 

992 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 19:32:14 ID:YwKjrOxx
      ウィンドウサイズのフルスクリーン。細かい避けに慣れた。画面引き伸ばし
      すると処理落ちする糞パソコンなので、ずっとこのサイズ。 

993 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 19:50:15 ID:UD0/X9D8
      >>992
      ごめん、どうやるのか教えてもらえると助かる　＞ウィンドウサイズのフルスクリーン
      ウィンドウじゃないと見づらくて…　でも、同じく処理落ちが、ひどい。 

994 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 19:55:22 ID:JsMsF0By
      フルスクリーン。
      15インチモニタで、自分から1m以上離れてるんで、
      ウインドウだと（15インチ1024xの解像度では）厳しい。
      フルスクリーンだとちょうどいいかな……
      紅魔郷だと、ボスを時々見失うが。
      
      紅Hard→妖Luna→永Lunaとクリアしてきて、
      いざ紅魔郷Lunaをやろうとやり直してみたんだけど、
      弾の判定がまったくわからなくなっていて……Normal6面で全滅orz
      大弾中弾にボコボコあたるわ、米弾とかも、自機の当たり判定があやふやで事故りまくり。
      どうしたもんかな～ 

995 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 19:58:35 ID:Qq7BXjd+
      フルスクリーン　ﾉｼ 

996 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 20:09:41 ID:9CyToIHX
      フルスクリーンのほうが普通軽くなると思うが
      ウィンドウでやる理由が無いから自分もフル 

997 名前：名無しさんの野望 ：2005/04/03(日) 21:14:28 ID:ALB03UeJ
      あの黒人いつも政治家やってるな 

998 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 21:14:59 ID:ALB03UeJ
      誤爆 

999 名前：名無しさんの野望 ：2005/04/03(日) 21:17:57 ID:eI3IbTz1
      999get 

1000 名前：名無しさんの野望 E-mail:sage ：2005/04/03(日) 21:18:09 ID:l/7Jc6iL
      1000だったら花映塚のラスボスは天帝 

1001 名前：１００１ ：Over 1000 Thread
      このスレッドは１０００を超えました。
      もう書けないので、新しいスレッドを立ててくださいです。。。  

